"c...Gentiloni....Parole.di..Mattarella.riferimento.per.azione.di.governo....discorsodifineanno...."
"#Gentiloni: \"Parole di #Mattarella riferimento per azione di governo\" #discorsodifineanno "
"Ecco il disegno dei bambini di #Acquasanta mostrato dal capo dello Stato #Mattarella "
"La stella di Natale nel cortile del #Quirinale - FOTO "
"#Grillo: \"Italiani i migliori, M sono loro sintesi\". #Salvini: \"Mattarella non mi rappresenta\""
"#Mattarella: 'Priorità lavoro. Oggi non ci sono regole chiare per voto' "
"#Mattarella, problema numero uno è il lavoro #discorsodifineanno "
"#Siria #Onu approva iniziativa pace Russia-Turchia "
"Addio al , arriva il : le immagini dei festeggiamenti dal mondo "
"#Obama: \"Essere presidente il più grande privilegio\" : ultimo messaggio per #Capodanno "
"Calcio: Premier; - allo Stoke, #Chelsea di #Conte chiude anno col '' "
"#PapaFrancesco celebra il #TeDeum, c'è anche la sindaca Virginia #Raggi - FOTO"
"#Capodanno , blitz animalista contro 'strage suini' #addio #buonanno "
"#PapaFrancesco al #TeDeum: \"Siamo in debito con i giovani, li obblighiamo a emigrare\" "
"Capodanno, #musei statali aperti gratis #mibact "
"Anche il #Sole saluta il  con uno sciame di particelle "
"Africa e Asia i continenti più bersagliati dai #fulmini "
"#Capodanno, chi brinda al nuovo anno per primo e chi per ultimo #FOTO "
"#Capodanno,  milioni le bollicine italiane all'estero. E' record storico #spumante #Coldiretti "
"Nel  cibo più tutelato, tra etichette origine e lotta frodi "
"Da gennaio #multe stradali più alte, ma solo dello ,% "
"Alla guida senza patente per quasi  anni "
"#Botti Esplode un #petardo, grave tredicenne a Eboli "
"In famiglia o sulla neve  look perfetti per la notte di #Capodanno #addio #buonanno "
"Ultimo concerto dei #Pooh, è boom al cinema "
"#Autostrade, da gennaio raffica di aumenti "
"Addio #AllanWilliams, primo manager dei #Beatles "
"Leader di #Boko #Haram incita i suoi: \"Massacrate e rapite\" "
"#Casa primo amore, ma per uno su quattro è troppo piccola "
"Addio al #, l'anno che ci lascia dalla A alla Z "
"Bombe al mercato di #Baghdad, almeno  morti. #Isis rivendica "
"Mannequin challenge 'spaziale' IL VIDEO "
"#Capodanno "
"#Conte col #Chelsea punta al , c'è anche supersfida #Liverpool-#Manchester City "
"#Prandelli lascia, il #Valencia attacca: 'Si è arreso e cerca scuse' "
"Il  è l'anno dei #voucher, il top a Milano e nel turismo "
"Le curiosità del  in sette foto "
"#Pentagono: al Baghdadi è ancora vivo e guida l'#Isis "
"#Juve, dopo #Rincon forse c'è anche #Witsel. Il  gennaio apre il mercato invernale "
"'Felice anno nuovo!' da #Google col doodle di oggi "
""
"Presunto hackeraggio delle elezioni Usa, #Putin blocca le espulsioni. #Trump: 'Una grande mossa' "
"#Antitrust, stop alle bufale sul web. #Grillo: 'Volete l'inquisizione' "
"Terrorismo: più controlli ed espulsioni per i #migranti irregolari "
"RT Agenzia_Ansa: Ecco le previsioni del tempo per oggi #meteo "
