"c..Un.video..I.momenti..Un.anno.con.Papa.Francesco..un.video.per.ricordare.Dalla.visita.alla.Sinagoga.di.Roma...gennaio..alla.Messa.di.mezzanotte...dicembre...un.anno.con.papa.Francesco.in.un.video.del.Segretariato.per.le.Comunicazioni...."
"Un video. I momenti. Un anno con Papa Francesco: un video per ricordare Dalla visita alla Sinagoga di Roma ( gennaio) alla Messa di mezzanotte ( dicembre): un anno con papa Francesco in un video del Segretariato per le Comunicazioni."
"Tra poche ore al via la Marcia per la pace. Ecco come è nata, perché e il suo significato.  dicembre . A Bologna la  edizione della «Marcia nazionale per la pace» Il tema: «La non violenza: stile di una politica per la pace». Come è nata la marcia della pace e perché."
"Il Vangelo di domenica commentato da padre Ermes Ronchi. Scoprire un Dio dalle grandi braccia e dal cuore di luce Scoprire un Dio dalle grandi braccia e dal cuore di luce"
"Immagini per ricordare. I gesti. Papa Francesco: le foto del  Dagli incontri ecumenici alla visita alle popolazioni terremotate: alcuni dei tanti momenti salienti del Pontificato di Francesco accaduti nel ."
"In televisione o da Internet, ecco come «sintonizzarsi» con Papa Francesco. Vaticano. I Vespri e la Messa del ° gennaio con il Papa: come seguire le celebrazioni Da Internet alla tivù: come seguire le Messe del Papa."
"Da Milano a Torino, fino a Roma. Le misure messe in campo dal governo per festeggiare l'anno nuovo in tranquillità. Forze dell'ordine. Capodanno blindato nelle città. Ecco le misure di sicurezza A Roma fioriere anti-sfondamento e tiratori scelti, a Torino le barriere betafence, a Milano telecamere... e un appello ai cittadini: #dacciunamano"
