"c..NA.MoVimento..Stelle.VIDEO.INTEGRALE.DEL.DISCORSO.DI.FINE.ANNO.DI.BEPPE.GRILLO..GUARDATE.E.DIFFONDETE..n.n..Siamo.italiani.e.io.lo.voglio.gridare.per.la.prima.volta..Anche.se.non.sono.un.patriota.nel.senso.letterale.della.parola..Per.me.la.patria.è.la.lingua..parlo.italiano.quindi.sono.italiano..ma.questo.italiano.deve.essere.in.tutto.il.mondo..Siamo.i.migliori.cari.signori.e.lo.dimostreremo..E.noi.siamo.la.sintesi..come.Movimento..Stelle..dei.migliori.in.Italia..Arrivederci.a.tutti.e.auguri......"
"NA MoVimento  Stelle VIDEO INTEGRALE DEL DISCORSO DI FINE ANNO DI BEPPE GRILLO! GUARDATE E DIFFONDETE!

\"Siamo italiani e io lo voglio gridare per la prima volta! Anche se non sono un patriota nel senso letterale della parola. Per me la patria è la lingua: parlo italiano quindi sono italiano, ma questo italiano deve essere in tutto il mondo! Siamo i migliori cari signori e lo dimostreremo. E noi siamo la sintesi, come Movimento  Stelle, dei migliori in Italia! Arrivederci a tutti e auguri!\""
"Buon : sarà l'anno dell'orgoglio italiano Siamo italiani e io lo voglio gridare per la prima volta! Anche se non sono un patriota nel senso letterale della parola. Per me la patria è la lingua: parlo italiano quindi sono italiano, ma questo italiano deve essere in tutto il mondo! Siamo i migliori cari signori e lo dimostreremo. E noi siamo la sintesi, come Movimento  Stelle, dei migliori in Italia! Arrivederci a tutti e auguri! Timeline Photos NA"
"Ecco il mio discorso di fine anno con la trascrizione integrale! BUON  A TUTTI! SARA' L'ANNO DELL'ORGOGLIO ITALIANO! Buon  da Beppe Grillo: sarà l'anno dell'orgoglio italiano NA"
"Discorso di fine anno di Beppe Grillo. Collegatevi e condividete (il video è stato preregistrato e viene trasmesso in streaming) NA NA"
"Tra  minuti sarà trasmesso qui sulla mia pagina Facebook e sul Blog il mio tradizionale discorso di fine anno per tutti gli italiani. Passate parola. Se lo guarderai condividi e invita i tuoi amici a fare altrettanto! NA NA"
"NA Virginia Raggi Buon !
 
Il  è alle porte. Ci aspettano grandi sfide e insieme alla mia squadra, giunta e consiglieri, siamo pronti ad iniziare un nuovo anno con una determinazione ancora più forte. Il cambiamento è iniziato quando mesi fa i cittadini sono saliti in Campidoglio e il Movimento Cinque Stelle ha vinto le elezioni amministrative della Capitale d'Italia. Da quel giorno molte cose sono state fatte. Alcuni frutti del nostro lavoro li abbiamo già raccolti, altri li raccoglieremo insieme già dai primi mesi del , penso ai servizi per una mobilità sempre più sostenibile o al piano buche. Abbiamo avviato quella rivoluzione gentile e trasparente che la città ci ha chiesto, dopo anni di mala gestione i cui risultati sono sotto gli occhi di tutti.

Lo abbiamo detto più volte: le bacchette magiche non esistono ma servono l'impegno ed il lavoro quotidiano. Ciò che dobbiamo fare è invertire la rotta, perché siamo convinti che Roma possa volare alto; noi, da parte nostra, non ci fermeremo un istante pronti a superare ogni ostacolo per il bene dei romani.
 
Ecco un elenco delle principali azioni intraprese da questa amministrazione dall’inizio del suo insediamento:
 
BILANCIO: Abbiamo portato il bilancio di previsione - in giunta con largo anticipo, il  novembre, e c’è tutto il tempo per approvarlo in aula entro i termini di legge. Giunta, commissione comunale competente e Assemblea capitolina hanno lavorato anche tra Natale e Capodanno per riconoscere oltre  milioni di euro di debiti fuori bilancio, ereditati dalle precedenti amministrazioni. Questa operazione ridarà ossigeno alle aziende che aspettavano da anni di ricevere i pagamenti dal Campidoglio, darà impulso al mercato del lavoro e rivitalizzerà il tessuto sano dell’imprenditoria romana. Inoltre, nel nuovo bilancio sono già previsti circa  milioni di euro di investimenti per il triennio -.
 
TRASPORTI: Vanno nella direzione di migliorare il trasporto pubblico l’arrivo di  nuovi autobus (ed entro maggio ne arriveranno altri ), la sperimentazione di controllori a bordo, i  milioni di euro per la manutenzione della Metro A, l’avvio del piano antievasione e di implementazione della sicurezza. Sul fronte della mobilità sostenibile segnalo la pedonalizzazione definitiva di via dei Fori Imperiali nelle domeniche e nei festivi e l’apertura entro il  di un’isola ambientale nello storico rione Monti. Abbiamo anche inaugurato una nuova corsia preferenziale e siamo al lavoro per crearne di nuove, oltre alla realizzazione di nuove piste ciclabili.
 
PERSONALE: la nostra amministrazione ha sbloccato l’annosa vicenda del salario accessorio degli oltre  dipendenti capitolini, che a novembre hanno ricevuto il conguaglio relativo all’anno . Abbiamo disincagliato i concorsi per  architetti e  istruttori della Polizia locale. Stiamo procedendo all'assunzione di  dipendenti individuati tra i vincitori del ‘concorsone’, già sbloccato a ottobre per altri  vincitori. Nuove risorse a servizio dei cittadini.
 
CRESCITA CULTURALE: Abbiamo aperto per la prima volta al pubblico l'area archeologica del Circo Massimo, la più grande struttura per spettacoli dell'antichità. E riaperto, dopo  anni, l'area archeologica dei Fori Imperiali, un altro pezzo importantissimo del patrimonio storico-culturale di Roma. Sempre prevedendo percorsi di visita senza alcuna barriera architettonica, per una città sempre più accessibile. Abbiamo riaperto i teatri di cintura, lanciato il primo percorso partecipato per il bando sulla gestione del Cinema L’Aquila, avviato i lavori per il restauro del Teatro Valle, riaperto la biblioteca Giovenale e riservato ai romani la possibilità di partecipare con un sorteggio a tutte le inaugurazioni culturali con il progetto “Cittadini in prima fila”.
 
POLITICHE SOCIALI: A Roma nessuno deve rimanere indietro: è una delle priorità della nostra amministrazione e per questo abbiamo deciso di integrare con  milioni di euro i fondi destinati ai Municipi per l’erogazione dei servizi sociali sui territori e nelle periferie, visto che le somme stanziate dalla precedente amministrazione risultavano insufficienti. Con il Piano Freddo abbiamo aumentato i posti per i senza fissa dimora nel periodo invernale. Abbiamo dato il via all'elaborazione del piano sociale cittadino, con l'approvazione delle linee d'indirizzo da parte del coordinamento degli assessori municipali. Abbiamo inoltre istituito un Tavolo per l'inclusione di Rom, Sinti e Caminanti, nel rispetto della relativa strategia nazionale: il quale, prevedendo di arrivare al superamento progressivo dei campi nomadi presenti nella Capitale, rappresenta un primo e importante passo per un approccio focalizzato sul riconoscimento dei diritti di queste popolazioni all’interno della società.
 
SOSTENIBILITA’ AMBIENTALE: Stiamo applicando il Piano di risanamento della qualità dell’aria. Per ridurre (truncated)"
"NA In Canada sperimentano il Reddito di Cittadinanza traduzione da The Indipendent Secondo l'UNICEF, in Canada, un bambino su cinque vive in povertà. Un recente sondaggio ha evidenziato come due/terzi dei canadesi siano aperti all'idea di un reddito di base. Una provincia canadese ha così ideato un progetto pilota per fornire ad ogni cittadino un redd..."
"NA Arrivederci, Corpo Forestale e grazie da tutto il MoVimento  Stelle di MoVimento  Stelle Camera Tra qualche ora, il Corpo Forestale dello Stato, ossia la polizia ad ordinamento civile che nei suoi quasi  anni di storia ha protetto il patrimonio ambientale ed agroalimentare del nostro Paese, per volontà dei governi Renzi e Gentiloni, nonché dei ministri Madia e M..."
"NA Luigi Di Maio Quel ragazzo lì si chiama Angelo. È emigrato a Londra per lavorare come programmatore. 
Il  sarà un anno cruciale. O Angelo torna a casa o noi raggiungiamo Angelo. 
O cambiamo tutto o perdiamo tutto. 
Buon  a tutti. Io non mollo. E voi?"
"NA Alfano scarica gli agenti che obbedirono ai suoi ordini #AlfanoDimettiti di Manlio Di Stefano Ricordate il caso di Alma Shalabayeva e sua figlia Alma? Una madre con la figlia di  anni arrestate illegittimamente e altrettanto illegittimamente espulse dall'Italia al Kazakhstan nel maggio del  in violazione del diritto di asilo. Per avere nuove informazioni andammo (vi..."
"Alle . sarà trasmesso qui sulla mia pagina Facebook e sul Blog il mio tradizionale discorso di fine anno per tutti gli italiani. Passate parola. Se lo guarderai condividi e invita i tuoi amici a fare altrettanto! NA NA"
"Lettura consigliata! Che tristezza il passo d’addio di Obama NA"
