"c..Auguri.ai.nostri.lettori..e.non.solo...l..editoriale.del.direttore.Enzo.d.Errico.Il.Sud.di.fronte.al.nuovo.anno.NA..."
"Auguri ai nostri lettori (e non solo), l'#editoriale del direttore Enzo d'Errico Il Sud di fronte al nuovo anno NA"
"L’augurio per il  rivolto ad Antonio Decaro? «Meno rendering». A Michele Emiliano? «Meno Twitter». Ma gli auguri sono stati rivolti anche all’operaio ignoto, Checco Zalone, Gianluca Paparesta, Antonio Cassano. Clicca e leggi Vincitori e sconfitti del . Gli auguri per il nuovo anno NA"
"Il lungo film di dodici mesi raccontati in cento volti: cronaca, politica, cultura, scienza e sport. Oggi sul Corriere del Mezzogiorno. Buon anno a tutti voi! Timeline Photos NA"
