"c..Heather.Green.ha..anni.e.si.è.appena.trasferita.in.Colorado..dal.Texas..Forse.ancora.non.lo.sa.ma.con.questo.filmato..realizzato.dalla.madre..è.diventata.una.star.del.web.Usa..un.tappeto.elastico.da..milioni.di.clic.NA..."
"Heather Green ha  anni e si è appena trasferita in Colorado, dal Texas. Forse ancora non lo sa ma con questo filmato, realizzato dalla madre, è diventata una star del web Usa, un tappeto elastico da  milioni di clic NA"
"Se sapete già che domani vi sveglierete con i postumi della sbornia di stasera, ecco qualche consiglio per rimettervi in forma (o per prevenirla) Hangover, i  trucchi per combattere i postumi da sbornia di Capodanno NA"
"Le feste più belle spesso sono legate a una tranquilla serata in compagnia, con il tradizionale Cenone. Ecco  film per concludere la serata comodamente seduti sul divano San Silvestro-Capodanno, il catalogo è questo NA"
"La storia di Annalisa, la volontaria che ogni giorno assicura un “giro pappa” alla colonia di gatti del Cimitero Monumentale di Milano I gatti della colonia ‘Monumentale’ che hanno conquistato Annalisa NA"
"Il Capodanno dei Rich Kids tra viaggi esclusivi, auto di lusso e dubbi sulla scelta delle scarpe da indossare. Ecco come i rampolli delle più ricche famiglie danno il benvenuto al nuovo anno I RichKids si preparano per festeggiare il  NA"
"Lo riconoscete? È Carlo Cracco senza barba: ecco tutti i cambi di look degli chef nel  Com’erano e come sono: il cambio di look di  chef NA"
"La risoluzione, approvata all'unanimità, «dà il benvenuto e sostiene gli sforzi per porre fine alle violenze». Arriva dopo la tregua sul campo in vigore da  ore e dopo cinque anni di guerra civile Siria, Consiglio di Sicurezza Onu approva la risoluzione sulla tregua NA"
"Prosegue il calo degli studenti che dopo il diploma scelgono di proseguire gli studi all’università Università, sempre meno i diplomati che continuano NA"
"Totti sindaco di Roma, Serie A al Billionaire, Tevez si compra il Monte dei Paschi... L'anno tutto da ridere di Luca Bottura Le anticipazioni del  di Luca Bottura NA"
"«Sono le prime festività di fine anno blindate, in tutta Italia. E se la presenza degli uomini in divisa o in tuta mimetica con i fucili mitragliatori spianati oggi conforta, anziché produrre ansia come nei nostri bui anni di piombo, dobbiamo essere tutti consapevoli che niente nelle nostre città sarà più come prima» La nostra vita cambiata dal terrore: niente tornerà più come prima NA"
"Un nuovo modello di sostegno tecnico e finanziario per gli interventi di sostenibilità ambientale e sociale in tutti i Parchi e in tutte le aree protette: ecco Parchi a Impatto Zero Parchi a Impatto Zero: un nuovo modello sociale per le aree protette NA"
"Il backstage del tradizionale discorso di fine anno del presidente della Repubblica Sergio Mattarella Discorso di fine anno del presidente Mattarella, ecco i preparativi al Quirinale NA"
"I risparmi della Camera per le popolazioni colpite dal sisma e la ricostruzione delle zone colpite: lo ha annunciato la presidente della Camera, Laura Boldrini Boldrini: «I  milioni di risparmi della Camera in aiuto alle zone del sisma in Centro Italia» NA"
"Il tradizionale discorso di fine anno del Presidente della Repubblica. La diretta video Il messaggio di fine anno del presidente Sergio Mattarella NA"
"La brasiliana Amanda Nunes la mette a terra in meno di un minuto e poi le dice: «Torna a recitare» Arti marziali miste: la campionessa star va ko in soli  secondi NA"
"Abbiamo istituito il Premio Logorrea, quello per la miglior Frase Fatta e persino il Premio Incontinenza: ecco a quali telecronisti li abbiamo assegnati Telecronista dell’anno, i premi (semiseri) NA"
"Una cena tutti insieme. Stasera, a Fiastra, saranno sì e no una sessantina di persone: dieci ragazzi del Reparto operativo mobile, cinque volontari e gli abitanti rimasti nel paesino dopo il terremoto Fiastra, i carabinieri e gli ex militari: «Cenone coi terremotati, poi a casa» NA"
"Quanto sarà «buono » il ? Dipende da cosa bolle in pentola... Abbiamo provato a rimescolare previsioni astrologiche e proposte gourmet per creare il nostro gastro-oroscopo: date un'occhiata al vostro segno This is a re-share of a post Golosa per l’Ariete, light per i Gemelli: le ricette che vi porteranno fortuna nel  secondo il nostro gastro-oroscopo"
"Nunes mette ko Rousey in  secondi: «Vai a fare film, il titolo resta a me». Le immagini dell’incontro: "
"Il calendario ideale per programmare - risparmiando - voli e soggiorni in Europa e nel mondo. Quale sarà la vostra prossima tappa? Viaggi low cost : dove andare, mese per mese NA"
"Sapersi accontentare va bene. Ma fino a un certo punto: ecco come trovare un equilibrio tra coraggio, tenacia e capacità di darsi pace Piccola felicità? No, meglio grande NA"
"Inaugurata nel Kerala la prima scuola per transgender. Al college ammessi i primi dieci studenti con l'obiettivo di renderli idonei a candidarsi per un posto pubblico. Discriminati e osteggiati, in India i transessuali sono circa due milioni Una scuola per i transessuali: l’India rompe un tabù NA"
"Ventuno perone sono rimaste sospese nel vuoto per sei ore a trenta metri d’altezza, fino a quando i vigili del fuoco non li hanno messi in salvo, uno per uno California, giostra si blocca: intrappolati a trenta metri d’altezza Giostra bloccata in California, al parco divertimenti di Knott’s Berry Farm.  perone sono rimmaste sospese nel vuoto per sei ore a trenta metri d’altezza, fino a quando i vigili del fuoco non li hanno messi in salvo uno per uno calandoli a terra con le corde."
"Una riforma semplice attesa da anni: dal primo gennaio, per un’impresa su sei, i rapporti con il fisco potrebbero cambiare in maniera molto significativa. In meglio Tasse, fisco più facile per le imprese: prima si incassa poi si paga NA"
"«Abbiamo condannato i nostri giovani a non avere uno spazio di reale inserimento: lentamente li abbiamo emarginati dalla vita pubblica, obbligandoli a emigrare o a mendicare occupazioni che non esistono o che non permettono loro di proiettarsi in un domani»: le parole del Papa nella tradizionale preghiera di ringraziamento per l'anno che sta finendo Il messaggio del Papa: «Siamo in debito con i giovani, li obblighiamo a emigrare» NA"
"Mezzi militari e barriere anticamion ai Fori Imperiali e sul lungotevere. Ma turisti, romani (e borseggiatori) si preparano a festeggiare il Capodanno come sempre Viaggio nella Roma ai tempi della paura e del fatalismo) NA"
"Il traghetto era in viaggio verso l'isola di Fraser, in Australia L'auto cade dal traghetto e la vacanza è rovinata NA"
"Volete osare con il look di stasera? Ecco qualche consiglio per curare ogni dettaglio Spacchi, scollature, schiena nuda: le dritte beauty per (s)vestirsi a Capodanno NA"
"L’esordio come modella, i ruoli in una cinquantina di film, l’ex marito Vincent Cassel, due figlie: ecco come è cambiata Monica Bellucci nel corso della sua carriera Monica Bellucci, da modella a splendida mamma : i volti della diva NA"
"In Nuova Zelanda e Australia il  è già arrivato: prime al mondo a salutare il  sono state le isole di Samoa Conto alla rovescia per il Capodanno: a Sydney e Hong Kong è già  NA"
"Tutti i passaggi per accedere al Fondo mutui giovani, per le coppie, anche non sposate, e per i single Prima casa: come ottenere bonus fiscali e mutui per l’acquisto e la ristrutturazione NA"
"Ancora indecise su cosa indossare stasera? Ecco qualche consiglio per creare un outfit perfetto con quello che, con ogni probabilità, avete già nel vostro armadio Tubino nero e cerchietto fantasia:  cose già nell’armadio da mettere per Capodanno NA"
"La mutilazione genitale femminile è una pratica dura a morire: ogni minuto che passa, cinque bambine la subiscono. Per questo, l’associazione Nosotras Onlus punta a prevenire il fenomeno lavorando sulla coscienza delle donne, sul loro livello di informazione, sulla conversione delle mutilatrici «ExEx», il microcredito per sostenere le ex-mutilatrici di organi genitali NA"
"Erano nascosti in un negozio di frutta, pronti per essere venduti illegalmente per festeggiare il Capodanno: sequestrati  quintali e mezzo di bombe da lancio con mortaio, razzi, batterie esplosive e pirotecniche Sequestrati a Napoli  quintali e mezzo di botti illegali NA"
"Tramonti, nebbie, tempeste... Lo spettacolo del meteo nel  in  foto: "
"«Il segreto è sapere cosa vuoi. E io l’ho sempre saputo». Monica Bellucci è una donna che sa sorprendere. Autoironica e consapevole, è in perfetto contatto con ciò che la rende felice. La nostra intervista Monica Bellucci: «Ho tradito, sono stata tradita anch’io e usata come un trofeo» NA"
"Labbra laccate, occhi color rame e chignon... Come completare il look di questa sera Il trucco perfetto e le acconciature ideali per l’ultimo dell’anno NA"
"Asili nido, baby sitter, sostegni per gravi patologie: il pacchetto di misure a sostegno della natalità entra in vigore domani. Eccolo nei dettagli Il bonus bebè e gli altri aiuti per mamme e papà al via dal ° gennaio NA"
"Una coperta di stelle avvolge l’Italia ma non tutti sono nelle condizioni di ammirare questo spettacolo... L’inquinamento luminoso coinvolge tutta la penisola: l’ultimo lembo di cielo rimasto quasi intatto è quello che copre l’Isola di Montecristo I cieli più stellati d’Italia: vince quello sopra l’isola di Montecristo NA"
"Il debutto di Ferrari in Piazza Affari, la scalata di Vivendi a Mediaset, il tracollo del Montepaschi… Ecco le principali tappe che hanno contrassegnato un anno in salita per l’economia e la finanza I dieci eventi «caldi» dell’economia  NA"
"Il vicesindaco Luca Bergamo ha illustrato il programma dell'evento per il primo gennaio Capodanno, Fori gratis e percorso unico: per la prima volta senza barriere NA"
"L’annuncio del cantante all’Auditorium Parco della Musica di Roma: «i medici mi hanno imposto  ore di assoluto silenzio». Garantito il rimborso del biglietto Daniele Silvestri cancella concerto: «Non ho voce» NA"
"Ritratti di uomini e donne non illustri che attraversano e fanno grande Milano: il progetto fotografico di Stefano D’Andrea e Paolo Carlini «Umani a Milano», amori, fatiche ricordi e paure: foto di una città NA"
"Una volta trovato il tono giusto, scrive Goethe: «Un rosso completamente puro, un carminio perfetto, conferisce un tono più vivace alle facoltà psichiche» La nuova ossessione: cercare la tonalità per sé, il rosso perfetto esiste. NA"
"«Noi non creeremo problemi ai diplomatici americani. Non espelleremo nessuno. Non vieteremo alle loro famiglie e ai loro figli di usufruire degli abituali luoghi di riposo durante le feste» La mossa di Putin, niente ritorsioni: triste che Obama esca di scena così NA"
"Complimenti a raffica e proposte indecenti: l’attore di Fast and Furious senza freni e senza tatto durante un’intervista con la YouTuber brasiliana Carol Moreira Vin Diesel spudorato, ci prova durante l’intervista NA"
"Come ogni anno i primi a brindare sono gli australiani: ecco i tradizionali fuochi d’artificio alle spalle dell’Opera House a Sydney Sydney, i primi fuochi d’artificio del  NA"
"A quasi  anni dall’ultima produzione originale è arrivata su Italia l'inedita serie animata Dragon Ball Super. Un lavoro che non soddisfa (tanto per cambiare) l'autore Toriyama: «mi sono lamentato per la qualità» Dragon Ball, il ritorno del manga: un fenomeno con incassi milionari NA"
"Il saluto al nuovo anno con il count down e gli spettacolari fuori pirotecnici, dalla capitale neozelandese Nuova Zelanda, è già : il saluto di Auckland al nuovo anno NA"
"Il primo, partito da Seattle, è scomparso in Ohio con  persone a bordo. Il secondo, decollato da Cleveland con  persone a bordo, è scomparso sul lago Erie. Al momento non si conoscono le cause Usa, precipitano due Cessna a poche ore di distanza:  morti NA"
"I membri dell'equipaggio impegnati nella missione Proxima si sono divertiti a realizzare un video completamente immobili, dando la possibilità alle persone di scoprire la loro \"casa\" per i prossimi sei mesi La Mannequin Challenge sbarca nello spazio NA"
"Come Osama Bin Laden prima di lui, da oltre cinque anni Al Baghdadi è l’uomo più ricercato al mondo. Il #webreportage di Marta Serafini Al Baghdadi, il califfo invisibile NA"
"Golosa per l’Ariete, light per i Gemelli: le ricette che vi porteranno fortuna nel  secondo il nostro gastro-oroscopo L’Oroscopo nel piatto, ogni segno una ricetta NA"
"Kim Jong Un all'auditorium di Pyongyang per assistere al concerto della Moranbong band. Tutti gli applausi sono per lui Kim Jong Un a un concerto, bagno di folla per il leader nord coreano NA"
"Al Baghdadi ancora vivo, il Capodanno blindato, la cyberguerra fra Usa e Russia e le altre notizie della giornata nel nostro notiziario in  minuti La giornata di oggi in  minuti NA"
"Il testo dello scrittore Alessandro Piperno dal numero  di Futura, la newsletter del Corriere. Ogni venerdì alle  nelle vostre caselle e-mail, per iscriversi: www.corriere.it/futura/ Alessandro Piperno: «La prima volta che ho avuto paura» NA"
"Alcune vittime di frode hanno tentato il suicidio bevendo veleno a bordo di un treno affollato, a Pechino. A quanto si apprende dalla stampa cinese, tutti alla fine sono stati salvati dopo il trasporto in ospedale Cina, suicidio di massa tentato in treno NA"
"Un anno di previsioni smentite dal comitato contro le pseudoscienze, dalla fine del mondo al vincitore del Giro d'Italia Apocalittiche, generiche, farlocche: le profezie di astronomi e veggenti per il  NA"
"Due kamikaze si sono fatti esplodere nel mercato di Al-Sinek. Si teme che il bilancio delle vittime possa salire Iraq: due bombe esplodono a Baghdad,  morti e  feriti NA"
"Se si volesse, lo spettacolare Capo Colonna, patrimonio ambientale, potrebbe essere tutelato I  bungalow nell’area vincolata? Ancora non ci sono (per lo Stato sì) NA"
"Il video è stato girato a Natale nel giardino della casa di famiglia, da poco trasferitasi dal Texas al Colorado Usa, la bimba salta sul tappeto elastico (ghiacciato) e... il video da  milioni di clic NA"
"Archiviato l'annus horribilis, Mps comincerà il  con una missione urgente: recuperare  miliardi di liquidità. E l’Antitrust di Bruxelles congela la cessione delle good banks a Ubi Mps, il board stringe sulla liquidità. Freno Ue sulla vendita delle  banche NA"
", Capodanno in dirigibile sopra Milano: un articolo di Arnaldo Fraccaroli #ArchivioCorriere "
"II nostro sondaggio su www.corriere.it Festività blindate: divieti, metal detector e forze dell'ordine in città vi danno sicurezza? NA"
"La Polizia di Stato di Genova ha tratto in arresto, per il reato di rapina aggravata, un pluripregiudicato marocchino di  anni Genova, preso il terrore dei tassisti: ecco le immagini dei due colpi NA"
"Il portavoce del Pentagono, Peter Cook, ha dichiarato ai microfoni della CNN che le agenzie di sicurezza Usa «pensano che Baghdadi sia vivo e guidi ancora lo Stato Islamico». Alzata la taglia a  milioni di dollari Il Pentagono: «Il leader dell’Isis al-Baghdadi è ancora vivo» NA"
"Secondo alcuni studi, dal parto alla ripresa di una normale vita sessuale passano dalle  alle  settimane. Ma che succede se non torna più a essere come quella di prima? Ecco com'è cambiata la mia vita sessuale dopo la nascita dei miei figli NA"
"Intorno alle . ora locale, all’interno dell’Oakdale Theatre, a Wallingford, in Connecticut, qualcuno ha aperto il fuoco: due persone sono morte e due sono rimaste ferite Sparatoria a concerto rap in Connecticut: i colpi di pistola e il panico NA"
"Se non avete ancora deciso dove cenare stasera, ecco i nostri suggerimenti per vivere una notte di San Silvestro gourmet Cenone di capodanno :  ristoranti in cui festeggiare da Milano a Palermo NA"
"Marilyn Monroe e Anita Ekberg le spose più belle dell'anno  #ArchivioCorriere "
"Ecco qualche dritta per prepararvi alla notte più pazza dell’anno This is a re-share of a post Come creare l'outfit perfetto per la stasera, senza fare nuovi acquisti"
"Chi ha detto che Capodanno è sinonimo di festa scatenata? Ecco tutti i film da guardare questa sera dopo il Cenone L'ultimo Capodanno e i film della notte di S. Silvestro NA"
"Perché sono state prodotte? E soprattutto: perché qualcuno ha avuto il «coraggio» di comprarle? Dalla Bianchina all’Aston Martin Lagonda: ecco le dieci auto più brutte mai costruite NA"
"Il  dicembre risuonerà per l’ultima volta il Segnale orario Rai Codificato: è la fine simbolica della Tv generalista intesa come mezzo capace di unificare il tempo di una nazione Il segnale orario Rai chiude NA"
"L'intervista telefonica al filosofo politico Walzer, dall'università di Princeton, sugli scenari della guerra cibernetica con Mosca: «Più dura la reazione, e prima si renderanno conto che conviene frenare» Princeton, Walzer:«Gli Usa preparano un attacco hacker per mostrare la corruzione di Putin» NA"
"#Oroscopo del giorno - Sagittario: sabato dedicato agli acquisti, se festeggiate da voi sarete un clan di golosi. Scopri tutti i segni: "
"In un video postato su Twitter i colpi di pistola e il panico tra la gente. Il rapper fuggito dal teatro. Ancora non sono chiare le cause Connecticut, sparatoria al concerto rap: due morti e due feriti NA"
"Auto vecchie in garage? Liberarsene è una costante tentazione ma qualche volta non conviene, almeno in questi casi: oltre che un delitto sul piano sentimentale, sarebbe anche un pessimo affare Quei gioielli ingombranti che non ti aspetti NA"
"La circolare di Gabrielli: per Capodanno schierati cecchini, in campo droni e metal detector. È il primo passo di una strategia più ampia che prevede l’apertura di almeno un Cie in ogni Regione Migranti, via a retate ed espulsioni NA"
"Le virtù da portare nel nuovo anno secondo dieci scrittori italiani; un articolo del  dall'#ArchivioCorriere "
"\"Cari italiani, care italiane...\". Una consuetudine quella del discorso di fine anno del Presidente della Repubblica. Una tradizione che fa entrare il Capo dello Stato nelle case, attraverso il televisore, in un modo \"intimo\" (come ebbe a dire lo stesso Sandro Pertini) Capodanno sul Colle:  anni di discorsi del Presidente NA"
"All’Ottavo nano su Raitre introduceva la preistoria Neri Marcorè e la riuscita imitazione di Alberto Angela NA"
"Domani non esce il giornale ma si può scaricare lo speciale “Buongiorno Italia”. A ogni download il «Corriere» devolverà  centesimi per il progetto «Un aiuto subito», che conduce con il TgLa per le popolazioni colpite dal terremoto (a cui andrà anche il % del ricavo pubblicitario dello speciale).  mila copie verranno inoltre distribuite gratuitamente in piazze, hotel e luoghi di transito in montagna e nelle grandi città (la mappa su corriere.it/buongiornoitalia:=:"
"I pezzi più belli da quotidiani e siti italiani e internazionali La rassegna stampa di sabato  dicembre Buongiorno e auguri di buon anno! Ecco una selezione di articoli da quotidiani, settimanali e siti nazionali e internazionali. Buona lettura!"
"Il grosso mezzo di trasporto che ha seminato dolore a Nizza e Calais; poi le frontiere, referendum, proporzionale, post-verità, bail in e terremoto: le sette parole che hanno segnato il  Le parole del : tir diventato sinonimo di morte e lo spauracchio dell’inglese bail-in NA"
"L’intrusione ha il sapore di uno sberleffo dopo le sanzioni americane, a dimostrazione che l'offensiva informatica può proseguire con azioni di disturbo La beffa degli hacker russi: intrusione nella rete elettrica del Vermont NA"
"La vignetta di #Giannelli su www.corriere.it Timeline Photos NA"
"Secondo Time, la parola dell’anno è post-truth: post-verità (o menzogna, che dir si voglia). La disinformazione non è nata con Internet ma, grazie al web, la sua diffusione è diventata esponenziale La storia in diretta sui social: i  mesi che sconvolsero Internet NA"
"\"Direi che il  vedrà due segni molto fortunati: Leone e Aquario. Ma qui non facciamo previsioni, qui facciamo analisi, che dipendono da mille variabili\". Roberta Scorranese ha incontrato Marco Pesatori:  anni, astrologo e scrittore, ex poeta e gran conversatore: «Ci sarà un motivo se la prima domanda che fa, dopo la stretta di mano, è: \"In che giorno sei nata?\"» La loro chiacchierata - sull'anno che verra': ma anche su quelli che sono passati, sui misteri nascosti nelle stelle, e molto altro - e' nel numero  di Futura, la newsletter di Corriere. Per iscrivervi (e' assolutamente, e rimarra', gratuita) basta mettere il vostro indirizzo email qui: www.corriere.it/futura/ Timeline Photos NA"
"Confini «fantasma», droni a infrarossi e boscaglia: la rotta impossibile dei migranti. Il #webreportage di Ilaria Morani Italia-Svizzera, con i migranti lungo i sentieri dei contrabbandieri NA"
"Prevale il bel tempo su tutta Italia, qualche annuvolamento sulle regioni adriatiche, Sardegna, Nord Sicilia, Appennino e Puglia - Le previsioni #meteo: "
"Dalla piscina al rapimento in Niger,  cose da scoprire su Alberto Angela Alberto Angela,  cose che non sapete di lui Personaggio cult, icona sexy (per etero e gay): gli  segreti di Alberto Angela"
"«Con il mio corpo ho sempre avuto un rapporto strano. Pensavo di avere molti punti deboli» - L'intervista Marta Gastini: «Ho scoperto di essere bella in un modo strano» NA"
"Poiché state leggendo queste righe significa che è andata bene: niente fine del mondo nel , come prevedevano le stelle più cattive Le profezie (fallite) di astronomi e veggenti Un anno di previsioni smentite dal comitato contro le pseudoscienze"
"L’amore per la propria terra, la voglia di star bene negli spazi che sono propri, hanno un potere insuperabile Dalla discarica abusiva nasce un parco: quando le periferie rinascono grazie ai cittadini NA"
"Goldman Sachs prevede una crescita del Pil negli Usa tra il  e il  per cento nel , più fiducia tra i consumatori e una politica economica più espansiva. Ma il prezzo che pagheremo per queste politiche, come ci insegna l’esperienza di Reagan, sarà alto L’economia e l’effetto Trump euforia prima, rischi dopo Goldman Sachs prevede una crescita del Pil ìUsa tra il  e il % nel "
"Lettera aperta consegnata all’Onu. «L’esercito birmano attacca la minoranza musulmana. È pulizia etnica. E la Signora non fa nulla» I premi Nobel contro Suu Kyi «Ignora il massacro dei Rohingya» Lettera aperta consegnata all’Onu. «È pulizia etnica. E la Signora non fa nulla»"
"Criticando l’intervento dello Stato italiano nel Monte dei Paschi di Siena i tedeschi sollevano due questioni diverse: non lo potete fare, e comunque i  miliardi stanziati dal governo non bastano a rimettere in piedi le vostre banche, scrive Francesco Giavazzi Le riforme per evitare la tutela Palazzo Chigi e il ministero dell’Economia gestiscono la crisi del Monte dei Paschi di Siena come se quelle che ci troviamo ad affrontare fossero tutte scelte normali"
"L'esperienza più brutta della sua vita? Il rapimento in Niger. Una delle più belle? La vista dell'Isola di Pasqua. Otto cose che non sapete su Alberto Angela Alberto Angela, otto cose che non sapete di lui NA"
"Inter e Milan, due proprietari cinesi nella stessa città porteranno una dialettica che farà storia, scrive Mario Sconcerti Calcio, i voti per l’anno che verrà Grandi cambiamenti all’orizzonte: dal formato della Champions ai Mondiali"
"Si è modificato il rapporto con i luoghi che per definizione sono sempre stati aperti. Ed è impensabile che si torni indietro La nostra vita cambiata dal terrore Divieti e metal detector non stupiscono, i militari si guardano con affetto"
"In montagna, in città, al caldo o in famiglia. Una ricerca di Espresso Communication per Thomas Sabo indica i capi per la notte del  dicembre Dimmi dove vai e ti dirò come vestirti: sei look per sei mete di Capodanno NA"
"La fama è fragile e il momento della resa dei conti con se stessi e con il proprio desiderio di potenza arriva per tutti. Questa è la volta di Hillary Clinton Hillary Clinton e la solitudine degli ex numeri primi NA"
"Il filmato postato su Facebook dalla mamma della piccola Heather Green,  anni, ha trasformato la bambina in una star di internet Usa, la bimba salta sul tappeto elastico (ghiacciato) e... Il video da  milioni di clic NA"
"Legato mani e piedi dagli scafisti perché aveva paura del mare, costretto nella stessa posizione per tre giorni, un ragazzo del Burkina Faso è arrivato in Italia in gravi condizioni e ha subito l’amputazione degli arti. La macchina della solidarietà di attiva per consentirgli l’acquisto delle protesi Aruna, mani e piedi amputati perché aveva terrore del mare NA"
"Al termine dello show «Disney in concert: Frozen», il giovane direttore d'orchestra si è rivolto ai bambini con una cruda verità, facendo scoppiare la polemica. È stato sospeso Dice ai bimbi: «Babbo Natale non esiste», cacciato direttore d’orchestra NA"
"Tutte le presunte «criticità» servono a rafforzare l’immagine dell’azienda e l’idea che si fa strada è che questo programma sia un formidabile esempio di «branded content» «Boss in incognito», Nicola Savino e il dubbio del «branded content» NA"
"L’attrice si confessa alla rivista «People» e si dichiara orgogliosa dei suoi capelli grigi e delle rughe sul volto: «Sono quella che sono, non sogno di tornare indietro nel tempo» Gwyneth Paltrow e l’elogio del tempo che passa: «Invecchiare è sexy» NA"
"Ecco come verrà diviso il patrimonio del cantante morto il giorno di Natale Case, denaro e opere d’arte: a chi va l’eredità di George Michael NA"
"Il riconoscimento del Guardian al difensore del Cagliari: ha battuto malattia e corruzione Coraggio, onestà e altruismo: Pisacane calciatore dell'anno per gli inglesi NA"
"I senatori azzurri hanno fornito all’ex premier la lista di tutti gli uomini di Ala che, presto o tardi, potrebbero tentare di acquistare un biglietto di ritorno verso il suo partito I verdiniani bussano da Berlusconi e lui risponde: Matteo e Denis? Li ho fregati io NA"
"I consigli (da ridere) del collettivo napoletano dei «the JackaL» su come rispondere alla domanda più gettonata in questi giorni «Cosa fai a Capodanno?»  modi per evitare la temutissima domanda NA"
"Da Rio  alla ripresa di Napoli, quello che c’è da salvare nell’«anno orribile» (la definizione è di Emmanuel Carrère) che si sta per concludere. E quello che lo rende tale Il meglio del : Bebe Vio, il modello Milano, la «ripresina» economica NA"
"Una versione ridotta dell’Albero della Vita da piantare in casa, fatto con i Lego: sarà possibile se il progetto arriverà a  like L’Albero della Vita in versione Lego: sarà prodotto se arriva a  like NA"
