"c..L.uomo.sorpreso.a.rubare.che.minaccia.le.forze.dell.ordine.perchè.l.Is.lo.vendicherà..il.mantovano.bocciato.quattro.volte.a.scuola.ma.promosso.a.MasterChef..Alberto.Tomba.ospite.del.tradizionale.appuntamento.benefico.la.Partita.della.Stella..il.leghista.contro.i.profughii.che.ha.una.mamma.che.affitta.case.agli.immigrati..un.presepe.sfregiato.resta.senza.Bambin.Gesù..il.dna.del.cane.che.incastrerà.i.padroni.se.non.puliscono.le.deiezioni.e.un.allarme.bomba.per.fortuna.senza.conseguenze..Ecco.le.storie.dei.quotidiani.locali.del.Gruppo.L.Espresso.Cronaca.Italiana..le.storie.del..dicembre..NA..."
"L'uomo sorpreso a rubare che minaccia le forze dell'ordine perchè l'Is lo vendicherà, il mantovano bocciato quattro volte a scuola ma promosso a MasterChef, Alberto Tomba ospite del tradizionale appuntamento benefico la Partita della Stella, il leghista contro i profughii che ha una mamma che affitta case agli immigrati, un presepe sfregiato resta senza Bambin Gesù, il dna del cane che incastrerà i padroni se non puliscono le deiezioni e un allarme bomba per fortuna senza conseguenze. Ecco le storie dei quotidiani locali del Gruppo L'Espresso Cronaca Italiana, le storie del  dicembre  NA"
"Disavventura per due diciottenni sul treno regionale da Verona a Desenzano Pagano la multa per errore della biglietteria NA"
"Operatori ecologici ko per il virus, Mantova Ambiente predispone doppi turni e rimanda la raccolta al  gennaio Mancato ritiro dei rifiuti, colpa dell'influenza NA"
"Dodici mesi di appuntamenti istituzionali, sportivi o di intrattenimento. Per tenere a memoria cosa succederà di importante nell'anno che inizia: scadenze, inaugurazioni, eventi e incontri , ecco cosa ci attende nel nuovo anno NA"
"Ricordate la mamma che indossa la maschera di Chewbacca e inizia a ridere da sola in macchina? È questo il Fb Live più visto del  con  milioni di visualizzazioni. Seguono molti live legati alle elezioni americane e non solo. Questa la classifica realizzata da Facebook. I  Facebook Live più visti del  NA"
"L’analisi di Fava dal Pirellone a Roma passando per città e Viadana: «Niente elezioni politiche a breve» «Palazzi meglio dei predecessori e bravo nella propaganda, ma il suo show solitario ha il fiato corto» Intervista all'assessore Fava: «’Ndrangheta, chiare colpe del Pd» NA"
"Il ministero dà ragione ai sindacati: nel cambio di appalto i posti di lavoro devono essere tutelati A, salvi i  addetti alle pulizie NA"
"Un corto circuito causato dalle lucine del presepe ha causato un principio di incendio ieri pomeriggio (venerdì  dicembre) in una casa Luci del presepe in corto circuito. Rogo a Sabbioneta NA"
"Botti vietati a Capodanno a Milano ma solo in Piazza Duomo. Per evitare la bocciatura del Tar il Comune ha emanato un'ordinanza che limita il divieto di esplodere petardi nella piazza dove si terrà il concerto di Mario Biondi. L'assessora alla sicurezza, Carmela Rozza, non risparmia una frecciatina alla sindaca di Roma: \"Se la Raggi ci avesse chiesto un consiglio, le avremmo spiegato come fare. Dare l'impressione di voler fare tanto senza aver studiato crea dei problemi\" Botti di Capodanno, la lezione di Milano alla Raggi: 'La nostra ordinanza? A prova di Tar' NA"
"In Nuova Zelanda il  è già arrivato: nelle immagini il countdown di mezzanotte alla \"Auckland Sky Tower\", e lo show di fuochi di artificio e laser che ha salutato il nuovo anno Capodanno a Auckland: show di fuochi e laser NA"
"Decolla il progetto Mantova hub per riqualificare la periferia est della città. Il Comune ha bandito la gara sullo studio dell’archistar milanese Stefano Boeri È partita la corsa al piano Boeri: appalto da , milioni NA"
"Un milione e mezzo di persone si sono radunate nell'area portuale di Sydney per assistere allo spettacolo pirotecnico che ha accompagnato l'arrivo del nuovo anno Australia, un milione e mezzo di persone a Sydney per i fuochi del  NA"
"Gli auguri del sindaco di Mantova Mattia Palazzi ospitati nella rubrica Lettere al direttore della Gazzetta di Mantova Recuperiamo troppi anni di isolamento NA"
"Una circolare del capo della polizia, Franco Gabrielli a tutte le questure del territorio. Nel quadro dell'attuale contesto di crisi e a fronte di una crescente pressione migratoria si richiede l'intensificazione dei servizi di controllo ed espulsione Stretta sul terrorismo: maggiori controlli e allontanamento degli irregolari Una circolare del capo della polizia, Franco Gabrielli a tutte le questure del territorio. Nel quadro dell'attuale contesto di crisi e a fronte di una crescente pressione migratoria si richiede l'intensificazione dei servizi di controllo ed espulsione"
"CAPITALE A PASTA E FAGIOLI DI PAOLO BOLDRINI La festa è finita. Oggi è l’ultimo giorno di Mantova capitale italiana della cultura, titolo che passerà a Pistoia. È stato un anno intenso, a tratti scintillante, pieno di eventi e di musica. Ora, nel tirare le somme, mi chiedo cosa resterà di quest’esperienza. Di sicuro ne hanno beneficiato le casse di albergatori e commercianti, i primi a gioire per il boom di turisti che ha inorgoglito il sindaco Palazzi in più di un’occasione. Da domani si tratta di capire se resterà qualcosa nella rete o se la pesca miracolosa si rivelerà un fenomeno unico e irripetibile. A proposito degli eventi, ricordo con piacere la rassegna dei concerti in piazza Castello, ma nel contempo rilevo che a Palazzo Te manca una mostra importante da troppi anni. In questo periodo, senza spostarsi troppo, Ferrara offre Orlando furioso a Palazzo Diamanti mentre a Verona a Palazzo Forti sono esposte le figure di Picasso. Alle Fruttiere c’è la mostra di fotografie curata da Melina Mulas che - senza offesa per gli autori - non è all’altezza di una capitale. Senza rivangare i fasti della Celeste Galeria, si può fare di più. Confido che il Centro Te, guidato dal presidente Baia Curioni, possa colmare la lacuna. Ma non solo di arte e cultura vorrei ragionare. Spero che l’anno nuovo imponga un’accelerazione al progetto della Grande Mantova, tormentone buono per le campagne elettorali e ancora su un binario morto. La fusione della città con i quattro comuni dell’hinterland, con i suoi  abitanti, porterebbe contributi statali per  milioni diluiti in  anni (come ha ricordato la Cgil a un convegno in Confindustria), una riduzione dei costi e una maggior efficienza della macchina amministrativa. Un tema che non può essere relegato ai comizi per acchiappare voti, ma che dovrebbe essere nell’agenda di tutti i sindaci interessati. Infine, ma non per importanza, il lavoro. Ricordo agli amministratori il dramma della disoccupazione, un esercito di  persone, e la necessità di fare il possibile per trattenere i giovani e i cervelli altrimenti destinati alla fuga all’estero. Insomma, dopo un anno a ostriche e champagne, è giunto il momento di tornare a pasta e fagioli. Un piatto semplice, ma di sostanza. NA NA"
"Domani ( gennaio), grazie alla disponibilità del personale, il museo di Palazzo Ducale sarà aperto dalle . alle . (chiusura della cassa alle .), mentre il Castello di San Giorgio sarà visitabile dalle . Castello dal mattino, Ducale pomeridiano: il primo gennaio musei gratis NA"
"Ecco la classifica degli eventi clou: Leoni ancora super. Scudetti indimenticabili a Castel Goffredo e Castellaro Anno a cinque cerchi. Il bronzo di Masini è la perla più preziosa NA"
"I lavori di ripristino e rafforzamento dei sostegni del controsoffitto sono terminati con una settimana di anticipo Lunedì riapre la piscina comunale di Ostiglia NA"
"Sorpreso durante un furto. Reagisce e inneggia all’Isis "
"Il cda della Canottieri pronto a spedire le raccomandate. Non solo match gratis: i furbetti ingrassavano anche le card Tennisti scrocconi. In quattro nel mirino. Rischio espulsione NA"
"San Silvestro a Mantova. Ecco il piano di deviazioni del traffico fino all’una di notte. E in piazza Sordello controlli per la sicurezza. La festa inizia alle ., poi il concerto di Silvestri alle . Ponte chiuso alle auto dalle .. Viabilità modificata per i fuochi NA"
"In un capannone di Melara i carabinieri hanno recuperato sei carrelli elevatori oggetto di furto Recuperati a Melara sei carrelli elevatori. Uno rubato a Ostiglia NA"
"Centrodestra e M criticano Palazzi per i fondi erogati ad Arci e Pantacon. Sotto accusa tutti i contributi a pioggia: «A discrezione del sindaco , milioni» Opposizioni all’attacco: «Troppi soldi agli amici» NA"
"Rubati alla Bet-Am due computer, cavi di rame e delle attrezzature Furto in azienda per tremila euro NA"
"Il tecnico biancorosso: «Partita decisa dalla loro qualità e dagli episodi, primo tempo buono. È la miglior prestazione da quando ci sono io in panchina. I rinforzi? Servono» Il Mantova crolla sotto i colpi del Venezia. Parla mister Graziani Video Saccani"
"Ecco la prima pagina di oggi della Gazzetta di Mantova. L'ultima del . Buon anno a tutti i lettori Timeline Photos NA"
"La style coach più famosa d'Italia Carla Gozzi, salita alla ribalta con la trasmissione \"Ma come ti vesti?!\", ci spiega come prepararsi a un Capodanno scintillante: \"Anche il look deve... brillare\". Capodanno, la celebre style coach Carla Gozzi spiega alle donne il look da brindisi NA"
"I multati sulla Goitese a Montichiari ( le sanzioni emesse nei tre mesi di funzionamento del famigerato autovelox provinciale) stanno presentando in massa ricorsi contro le sanzioni A Brescia pioggia di ricorsi ed esposto contro la Provincia NA"
"Suzzara. Si è spento, dopo breve malattia, all'ospedale “Montecchi” il maestro Arnaldo Ghidini che ha insegnato a numerose generazioni di alunni Paese in lutto per il maestro Arnaldo NA"
"Buongiorno a tutti con l'almanacco di oggi L'almanacco:  dicembre NA"
"Dall'astronauta Tim Peake durante la prima passeggiata spaziale dell'anno, a Bebe Vio con Barak Obama alla cena di Stato per il fine mandato, passando per Laura Pausini con Elton John a Sanremo e Hillary Clinton con un muro di fan durante la campagna elettorale. E poi Francesco Totti, Leonardo di Caprio, Cristiano Ronaldo, Matteo Renzi e Gianni Morandi I selfie più virali del  NA"
"La moda del mannequin challenge ha raggiunto la Stazione spaziale internazionale. L'astronauta francese Thomas Pesquet ha pubblicato attraverso il proprio account di Twitter un video in cui l'equipaggio posa completamente immobile in assenza di gravità. La telecamera che sfila tra gli astronauti diventa anche un pretesto per compiere una breve visita all'interno dei laboratori spaziali Mannequin challenge in orbita: anche l'equipaggio dell'Iss raccoglie la sfida social NA"
"Un centro commerciale in cina ha pensato bene di celebrare l'imminente ingresso nell'anno del gallo dotandosi di una grande scultura del pennuto, con una variante: le fattezze del volto e l'inconfondibile ciuffo sono quelli di Donald Trump. L'opera è apparsa questa settimana all'ingresso di un centro commerciale di Taiyuan, la capitale della provincia Shanxi, nella parte settentrionale della Cina. Trump giurerà da presidente degli Stati Uniti il  gennaio, una settimana prima del capodanno lunare che porterà i cinesi nell'anno del gallo Cina: la statua di Trump con le fattezze da gallo NA"
"Una colonna di  Tir a suonare i clacson, poi la cerimonia funebre e un lungo corteo per le vie della città: a Banie, nel Nord Ovest della Polonia, si sono tenuti i funerali di Lukasz Urban, il camionista polacco trovato morto nel mezzo utilizzato per la strage di Berlino. Presente alla cerimonia il presidente polacco Duda Polonia:  Tir ai funerali del camionista ucciso a Berlino NA"
"Veneziani e turisti divisi sul nuovo supermercato aperto al posto dello storico teatro Italia. Pane, verdure e bistecche tra gli affreschi. L’amministratore: «Ci prenderemo cura di questo posto» Venezia, nell'ex cinema diventato Despar NA"
"\"Avete un compito importante, garantire la felicità di tutti i cittadini milanesi. Vi ringrazio da parte di tutti, per tutto quello che avete fatto e che state facendo per questo Paese\". Così, dalla Piazza Reale nei pressi del Duomo di Milano, il ministro dell’interno, Marco Minniti, accompagnato dal prefetto Marangoni, dal sindaco Beppe Sala e dal questore De Iesu, ha voluto augurare buone feste e ringraziare tutte le forze dell’ordine presenti per il consueto brindisi di fine anno, dall'altoparlante della volante  Milano, il ministro Minniti 'sequestra' una volante e fa gli auguri col megafono NA"
"Dopo l'attentato di Berlino, per la notte di San Silvestro rafforzate le misure di sicurezza in tutte le principali città italiane Capodanno, allerta terrorismo in tutta Italia. A Roma cecchini e pattuglie sul Tevere. Minniti: Guardia altissima Dopo l'attentato di Berlino, per la notte di San Silvestro rafforzate le misure di sicurezza in tutte le principali città italiane"
