"c..Manca.poco.alla.mezzanotte..ecco.cosa.ci.attende.nel....ecco.cosa.ci.attende.nel.nuovo.anno.Dodici.mesi.di.appuntamenti.istituzionali..sportivi.o.di.intrattenimento..Per.tenere.a.memoria.cosa.succederà.di.importante.nell.anno.che.inizia......."
"Manca poco alla mezzanotte, ecco cosa ci attende nel  , ecco cosa ci attende nel nuovo anno Dodici mesi di appuntamenti istituzionali, sportivi o di intrattenimento. Per tenere a memoria cosa succederà di importante nell'anno che inizia:..."
"Una delle storie più belle che il  ci ha regalato, quella di Valentino e del clochard A Castelfranco bimbo dona i soldi, il mendicante li riporta Castelfranco Emilia. Valentino,  anni, ha regalato  euro a un clochard che da due anni chide l'elemosina ai passati vicino al laboratorio dei genitori: «Ne ha più bisogno lui». Il clochard: «Non era giusto che li tenessi»"
"#Almanacco Prima di lanciarvi nei divertimenti del San Silvestro non dimenticatevi di sceglire il vostro modenese dell'anno. Basta un clic sul nostro sondaggio Qui sotto SONDAGGIO Scegli il personaggio modenese del  - Un altro anno va in archivio. Tanti i personaggi che si sono distinti nei vari settori: dallo sport, alla musica, dall'impegno alla solidarietà, dalla politica all'economia e allo sport. Chi secondo voi dovrebbe essere considerato il personaggio simbolo di questo ? Votate con un clic sull'immagi..."
"C'è chi festeggia e chi in queste ore sta cercando di stabilire un nuovo Guinness dei primati Alle Tattoo, un altro record da Guinness - Foto Alle Tatoo, in queste ore, sta cercando di stabilire l'ennesimo record della sua carriera: la sessione di tatuaggio più lunga al mondo. Per riuscirsi dovrà tatuare per più di  ore e  minuti. Foto di Gino Esposito"
"#Almanacco Con Gregorio Paltrinieri e sicuramente MassimoBottura l'uomo che più di altri ha fatto girare il nome di #Modena nel mondo Il  è stato per lui un anno incredibile di successi e progetti andati in porto su tutti i refettori Ripercorriamo il suo  Almanacco  Chef Massimo Bottura e un anno da numero uno - La Francescana è il miglior ristorante del Mondo, Dopo Milano arrivano il refettorio di Rio e quello di Modena. E a fine anno la laurea ad honorem di Bologna, mentre il New York Times lo inserisce tra i  creativi più influenti del mondo."
"Il  ci lascia anche i sabato sera alternativi di alcuni ragazzi di Modena Al sabato sera a Modena niente discoteca: si prega e si fa festa con il vescovo Duecento ragazzi si ritrovano in San Giovanni Bosco per leggere il Vangelo e stare in compagnia Don Erio: «Mi hanno colpito le domande dei giovani su come farsi piccoli in questo mondo frenetico»"
"Lo spettacolo della cometa di #Capodanno /Honda-Mrkos-Pajdusakova, è la cometa di capodanno Il  sarà al perielio, ovvero il punto più vicino al Sole. A febbraio raggiungerà la minima distanza dalla Terra. La sua magnitudine è appena..."
"Il nuovo record di Alle Tattoo Alle Tattoo a caccia del nuovo Guinness Tatuare per  ore senza fermarsi: è questo l'obiettivo che Alle Tattoo si è posto per questo Capodanno  del tutto speciale per il tatuatore..."
"#Almanacco Novembre Il fatto di cronaca nera che più ha impressionato l'opinione pubblica modenese in qusto  "
"La classifica di #Facebook: vince la mamma con la maschera di Chewbacca I  Facebook Live più visti del  Ricordate la mamma che indossa la maschera di Chewbacca e inizia a ridere da sola in macchina? È questo il Fb Live più visto del  con ..."
"Scontro tra una Fiat Punto e una Volkswagen Passat, in via per San Felice a Camposanto, nei pressi del distributore dell’Agip, oggi pomeriggio alle ,. La Fiat punto, condotta da un  camposantese, Augusto M., nel tentativo di svoltare a sinistra per entrare nel passo di casa sua, in via per San Felice , ha impattato contro la Volkswagen Passat, condotta da William G.,  anni anche lui di Camposanto, che proveniva da San Felice. Il conducente della Punto, probabilmente per una distrazione, non si è accorto del sopraggiungere della Passat e l’impatto è stato così inevitabile. Nella violenza dello scontro, sono scoppiati gli airbag della Punto che è poi finita in testa coda. Augusto M., il conducente, ha riportato alcune contusioni ed è stato trasportato per accertamenti all’ospedale di Mirandola da un’ambulanza del . Illeso invece il conducente della Passat. Rilievi a carico della polizia municipale di San Felice e di Mirandola.(Valentina Corsini) Photos from Gazzetta di Modena's post NA"
"#Almanacco Ottobre apre un clamoroso fallimento, quello del colosso delle agenzie interinali TrenkWalder. Almanacco  Trenkwalder la caduta di un gigante Come un fulmine a ciel sereno scoppia la crisi del colosso del lavoro interinale"
"Gli auguri di buon anno della #Nasa Sedici foto per augurare buon anno: ecco il regalo 'spaziale' della Nasa Le sedici migliori foto della Terra vista dallo spazio: il centro Johnson della Nasa ha prodotto un video che raccoglie le immagini più suggestive..."
"Alle Tattoo sta cercando di stabilire un nuovo record Alle Tattoo, un Capodanno da Guinness Alessandro Bonacorsi cercherà di stabilire un nuovo guinness dei primati: la sessione di tatuaggio più lunga della storia, ben  ore"
"#Almanacco Settembre chiude il cerchio di un anno strepitoso per il Modena Volley Riviviamo la leggendaria cavalcata dei gialli di Angelo Lorenzetti che hanno conquistato un triplete eccezionale e riportando a #Modena lo scudetto #grazieragazzi e .. #avantigialli Almanacco  Super Modena volley dalle coppe allo scudetto - Scudetto, Coppa Italia e Supercoppa italiana. Sono questi i tre trofei vinti da Modena Volley nell'anno solare , un'annata perfetta che ha visto la conquista di un triplete che scritto una nuova, meravigliosa pagina della storia gialloblù. Modena è tornata regina nell'anno dei  dalla fonda..."
"Coltello alla mano, rapinava i tassisti: ma su uno dei mezzi era installata una telecamera con cui la polizia lo ha riconosciuto e arrestato. Ecco le immagini della rapina Genova: preso il rapinatore di tassisti - IL VIDEO Rapinava i tassisti minacciandoli con un coltello. La Polizia di Genova ha arrestato un pluripregiudicato marocchino di  anni, identificato..."
"Un'esposizione interamente dedicata agli amanti della tecnologia e dell'elettronica Modena Fiere: torna Expo Elettronica Sabato  e domenica  gennaio il grande evento dedicato all'elettronica professionale e di consumo: oltre  espositori"
"#Almanacco Agosto . Arriva da Carpi l'atleta azzurro dell'anno E' Gregorio Paltrinieri oro olimpico a Rio  Riviviamo il suo fantastico  augurandogli un  ancora più pieno di soddisfazioni #vaiGreg Almanacco  SuperGreg l'oro olimpico da leggenda arriva da Carpi - Il nuotatore carpigiano trionfa a Rio e ci sono altre medaglie modenesi"
"Altre foto di #Montese dal nostro inserto C'era una volta a Modena Montese nel secolo scorso: i luoghi, le persone - Foto Nuova tappa del viaggio di Rolando Bussi attraverso i comuni della nostra provincia. Ecco le immagini di Montese nel secolo scorso. La storia"
"Furto nella notte nella polisportiva modenese: rubato il fondo cassa Ladri alla Don Monari di Modena: rubato il fondo cassa Furto nella notte alla storica polisportiva modenese: spariti i contanti dagli uffici"
"#Capodanno: misure antiterrorismo in piazza Roma Capodanno, installati i panettoni in piazza Roma Gli operatori del Comune hanno installato nel pomeriggio (sabato  dicembre) i panettoni antiterrorismo all'ingresso di piazza Roma, dove questa sera ci sarà il clou del Capodanno modenese. Questa è solo una delle misure di sicurezza adottate in città, come nel resto d'Italia, per consentire lo svo..."
"#Almanacco La splendida realtà dell' U.S. Sassuolo Ripercorriamo l'anno della storica partecipazione all'Europa League Almanacco  Sassuolo, la Cenerentola neroverde va in Europa La squadra di Squinzi e Di Francesco debutta in Uefa: traguardo storico"
"Sydney si illumina per il nuovo anno Australia, un milione e mezzo di persone a Sydney per i fuochi del  Un milione e mezzo di persone si sono radunate nell'area portuale di Sydney per assistere allo spettacolo pirotecnico che ha accompagnato l'arrivo..."
"Sono arrivati fino al quarto piano sfruttando il tubo della grondaia I ladri arrampicatori tornano a colpire a Modena A distanza di una settimana di nuovo in azione: saccheggiato appartamento al ° piano. «Io e miei figli siamo terrorizzati»"
"C'è chi sta già facendo festa... Capodanno a Auckland: show di fuochi e laser In Nuova Zelanda il  è già arrivato: nelle immagini il countdown di mezzanotte alla 'Auckland Sky Tower', e lo show di fuochi di artificio e..."
"La #viabilità che cambia a Modena e provincia: novità sulla Pedemontana, a #Formigine, a #Campogalliano e #Pavullo Modena, nuovi investimenti per  milioni di euro aspettando i cantieri Bonaccini e Muzzarelli presentano un piano provinciale sulle infrastrutture stradali: lavori al via entro due anni"
"#Almanacco Giugno Retrocessione in Lega Pro, rischio retrocessione in serie D, pubblico in fuga, contestazioni continue. A suo modo l'anno orribile del Modena Football Club  è storico. In negativo ovviamente Ripercorriamo l'anno orribile dei gialli Con documenti filmati Almanacco : Calcio horror Per Modena è un incubo Dalla B alla lotta per non scendere in D Caliendo contestato, ma non molla"
"C'era una volta a Modena: scatti stupendi della Montese che fu: Quelli che a Montese...Immagini dal secolo scorso - Foto Nuova tappa del viaggio di Rolando Bussi attraverso i comuni della nostra provincia. Ecco le immagini di Montese nel secolo scorso. La storia"
"Il capo della polizia:\"Più controlli e più espulsioni\" Stretta sul terrorismo: maggiori controlli e allontanamento degli irregolari Una circolare del capo della polizia, Franco Gabrielli a tutte le questure del territorio. Nel quadro dell'attuale contesto di crisi e a fronte di una crescente pressione migratoria si richiede l'intensificazione dei servizi di controllo ed espulsione"
"Il  della polizia nelle parole del questore di Modena Paolo Fassari Il questore: 'Un  di grandissimo impegno' Il questore di Modena Paolo Fassari tira le somme del , sottolineando il grande impegno di tutte le forze di polizia, oltre al nuovo..."
"#Almanacco Maggio: Una delle giornate più difficili e tese vissute a #Modnea nel corso del . Lo sgombero con la forza della caserma occupata da settimane in S. Eufemia Almanacco : Lo sgombero con la forza di S. Eufemia a Modena - Dopo mesi di occupazione gli stabili liberati tra tensioni e qualche ferito"
"La refurtiva ritrovata dai carabinieri di #Carpi. Riconoscete un vostro orologio? Gli orologi recuperati dai carabinieri di Carpi - Foto I carabinieri di Carpi hanno recuperato diversi orologi durante l'inseguimento di una banda di ladri: chiunque sia stato derubato e riconosca i propri oggetti nelle fotografie, può contattare i militari."
"Rapinarono una tabaccheria di #Mirandola: ecco come la polizia li ha scovati e arrestati La polizia: 'Così abbiamo preso i rapinatori di Mirandola' La polizia di Mirandola ha arrestato i due rapinatori che il  novembre colpirono la tabaccheria Rivendita  di via Agnini. Ecco la..."
"I campioni dello sport modenese al PalaPanini per la Partita della Stella in favore del Charitas Baby Hospital di Betlemme: ospite speciale, Alberto Tomba La partita della Stella: tutte le foto Grande festa di solidarietà ieri sera, venerdì  dicembre, al Palapanini dove i campioni modenesi e non si sono dati appuntamento per la Partita della Stella in favore del Charitas Baby Hospital di Betlemme. Foto di Gino Esposito. LA SERATA"
"#Almanacco APRILE: Con un semplice annuncio Per i  anni farò una festa-concerto a Modena Park Vasco Rossi ha gettato un pnte tra il  e il , creando la più lunga attesa per un concerto rock che si ricordi. L'appuntamento è ormai stranoto  luglio  ore  parco Ferrari di Modena Vasco Rossi in concerto. Nel frattempo il rocker di Zocca ha vissuto un  intenso e ricco di soddisfazioni Almanacco  Modena Park Vasco Rossi torna alle origini - Il rocker raggiunge record su record e annuncia il concerto dei  anni"
"#Almanacco Quella magica notte a Rio in cui gli dei dell'olimpo sportivo posarono gli occhi sul volto sorridente di tal... Gregorio Paltrinieri rivivamo quel magico arrivo d'oro con le parole del telecronista rai. Il momento d'oro del  Paltrinieri, il cronista Rai: 'Lampi d'oro squarciano le tenebre sull'Olimpo' La finale dei  stile libero che ha visto la vittoria straodinaria di Gregorio Paltrinieri e il terzo posto di Gabriele Detti resta negli..."
"Avariati, erano destinati alle tavole dei clienti carpigiani: i carabinieri hanno sequestrato  chili di crostacei andati a male Venticinque chili di crostacei avariati: denunciata una pescheria di Carpi L'ispezione dei carabinieri ha rivelato che i molluschi, pronti per essere venduti e destinate alle tavole dei carpigiani, erano stati conservati in maniera pessima all'interno delle vasche: molti erano già morti e non c'era ricambio d'acqua"
"#Almanacco: Marzo, L'intera provincia di #Modena vive con ansia le sorti di Laura Ferrari ,la studentessa dell'Università di Modeha che si trovava in Spagna con Erasmus. Laura è rimasta gravemenete ferita nell'incidente che ha coinvolto un bus con  studenti a Tarragona, in cui sono morte  studentesse italiane. Per fortuna dopo giorni di apprensione, Laura si è risvegliata dal coma e si è ripresa. Almanacco  Marzo: Laura Ferrari sul pullman della morte La studentessa modenese sul mezzo dove hanno perso la vita  italiane"
"I #carabinieri li hanno inseguiti, recuperando il bottino di diversi furti in appartamento I ladri di orologi braccati a Carpi: abbandonano auto e refurtiva per fuggire tra i campi Inseguiti dai carabinieri hanno lasciato l'auto (intestata a un prestanome), facendo perdere le proprie tracce: sul veicolo ritrovato il bottino di furti in appartamento"
"Grave incidente questa mattina sulla A tra Campogalliano e Carpi Esce di strada sulla Brennero a Campogalliano: donna estratta viva dall'auto Incidente questa mattina, sabato  dicembre, sulla A: una modenese ha perso il controllo dell'auto tra Campogalliano e Carpi. I vigili del fuoco l'hanno liberata dall'abitacolo"
"La notizia più letta dell'anno? Il tragico incidente in autostrada del  marzo, poi notizie più leggere come la serata in discoteca con Rocco Siffredi o il ballo delle Debuttanti, ma anche il maltempo : le notizie più cliccate sul sito della Gazzetta di Modena Dal tragico incidente sull'autostrada dove hanno perso la vita due persone, al gran ballo delle debuttanti, dai danni provocati dal maltempo alla..."
"#Almanacco In questo  ci sono state anche storie difficili, che hanno fatto il giro d'Italia Come la vicenda della maestra d'asilo di Pavullo finita sotto accusa con sospetti pesantissimi, poi ridimensionati Accadeva a Febbraio  Almanacco  Febbraio: Una maestra d’asilo finisce sotto accusa Abuso dei mezzi di correzione l’insegnante deve lasciare la scuola"
"Prosegue il sondaggio per scegliere il modenese del  Siamo quasi a quota  mila voti In testa c'è sempre superGreg SONDAGGIO Scegli il personaggio modenese del  -VOTA ANCHE TU, basta un clic Un altro anno va in archivio. Tanti i personaggi che si sono distinti nei vari settori: dallo sport, alla musica, dall'impegno alla solidarietà, dalla politica all'economia e allo sport. Chi secondo voi dovrebbe essere considerato il personaggio simbolo di questo ? Votate con un clic sull'immagi..."
"Furto nell’ex stabilimento Rizzi - Furto nell’ex stabilimento Rizzi - Furto all’azienda Rizzi, stabilimento dismesso da ormai più di un anno dopo il trasferimento dell’industria in Toscana. A chiamare la polizia il curatore fallimentare che si è accorto di come i ladri..."
"#Modena Agente rincorre e cattura ladro minorenne #Modena Agente rincorre e cattura ladro minorenne - Ragazza scippata in corso Vittorio, il poliziotto non in servizio ha bloccato il  in stazione"
"#Almanacco Riviviamo le storie di questo  che questa sera saluteremo. E' stato un anno di crisi e difficoltà per tanti modenesi Ma per fortuna la solidarietà e l'attenzione agli altri a #Modena non manca A cominciare da piccoli gesti come donare un pezzo di pane... Tutto è cominciato a Gennaio ... Almanacco  Gennaio: Pane e pizza per un gesto di solidarietà Gli articoli invenduti nei forni ceduti gratuitamente a chi ne ha bisogno"
"Il # della polizia di Modena nel resoconto del questore Paolo Fassari In un anno di polizia duecentocinquanta arresti a Modena Paolo Fassari a ruota libera: «Impegno per la legalità, non sempre compreso» “Bannati” dagli stadi  tifosi,  immigrati espulsi: «Grandi sequestri di droga»"
"#Buongiorno per l'ultimo giorno di questo . La #primapagina della #GazzettadiModena Oggi in omaggio l'inserto #Almanacco un anno raccontato attraverso le storie, la cronaca i personaggi. #Danonperdere "
"Voucher, situazione esplosiva  milioni quelli emessi in provincia di #Modena Voucher a Modena  verso quota  milioni Riso (Cgil): «Sono numeri che testimoniano abusi e dimostrano ciò che denunciamo da tempo»"
"#Almanacco Gli auguri di #BuonAnno della Gazzetta di Modena scritti dal direttore Enrico Grazioli Gregorio e la terra dell’oro Quante storie che brillano... - Cronaca - Gazzetta di Modena GregoRio: e potrebbe bastare così, affidare al successo più eclatante e limpido dello sport italiano il compito di rappresentare l’anno di Modena e della sua provincia."
"#Carpi La storia: al cuor non si comanda.. «Rischio la vita ogni giorno ma lo faccio per amore» - Massimiliano Burani si è trasferito in Messico per stare accanto alla moglie «Ho aperto un ristorante. Qui c’è grande pericolo per una criminalità violenta»"
"#Buongiorno per l'ultimo giorno di questo . La #primapagina della #GazzettadiModena Oggi in omaggio l'inserto #Almanacco un anno raccontato attraverso le storie, la cronaca i personaggi. #Danonperdere "
"#Castelfranco Storica baracchina illegale: va abbattuta dopo  anni - Storica baracchina illegale: va abbattuta dopo  anni - Castelfranco. È in via Emilia dai primi Settata e vanta tanti affezionati clienti Dopo tre lustri di tira e molla il titolare abdica: «Trasferirsi costa troppo, chiudo»"
"#Almanacco Oggi in omaggio con la Gazzetta di Modena Ecco un'anticipazione con il video delle  notizie più cliccate quest'anno sul nostro sito : le notizie più cliccate sul sito della Gazzetta di Modena Dal tragico incidente sull'autostrada dove hanno perso la vita due persone, al gran ballo delle debuttanti, dai danni provocati dal maltempo alla..."
"Non è stato un #Natale come gli altri per i dipendenti Trenkwalder Italia Srl incerti sul futuro del loro lavoro, ma nonostante questo non si sono dimenticati di chi è in difficoltà Trenkwalder, dipendenti come Babbo Natale - Gli addetti dell’azienda in crisi provano a superare le difficoltà donando giochi ai bimbi in ospedale"
"#Buongiorno per l'ultimo giorno di questo . La #primapagina della #GazzettadiModena Oggi in omaggio l'inserto #Almanacco un anno raccontato attraverso le storie, la cronaca i personaggi. #Danonperdere "
"«Modena Est è sotto assedio Furti e vandali in Polisportiva» - «Modena Est è sotto assedio Furti e vandali in Polisportiva» - Il presidente Ivan Baracchi: «È vergognoso che tanti anziani di sera si facciano venire a prendere perché hanno paura di essere assaliti». C’è una baby gang in azione: bruciate le selle delle biciclette"
"#Buongiorno per l'ultimo giorno di questo . La #primapagina della #GazzettadiModena Oggi in omaggio l'inserto #Almanacco un anno raccontato attraverso le storie, la cronaca i personaggi. #Danonperdere "
