"c..Il.notiziario.di.Tgs.edizione.del..dicembre...ore...Il.notiziario.di.Tgs.edizione.del..dicembre...ore...NA..."
"Il notiziario di Tgs edizione del  dicembre – ore . Il notiziario di Tgs edizione del  dicembre – ore . NA"
"Il messaggio di fine anno di Mattarella: \"Il lavoro problema numero uno\" Il messaggio di fine anno di Mattarella: \"Il lavoro problema numero uno\" ROMA. Un discorso breve ( minuti) e con una location diversa da quella dell'anno scorso, ricco di richiami voluti al recente terremoto. Sergio Mattarella per il..."
"Spettacoli di fuochi e colori per dare il benvenuto al : Auckland la prima grande città - Foto Spettacoli di fuochi e colori per accogliere il : Auckland la prima grande città - Foto ROMA . E' Auckland, nel New Zealand, la prima tra le grandi metropoli al mondo a dare il benvenuto al . Fuochi d'artificio sparati dalla Sky Tower, nel centro..."
"Catania, l'amministrazione regala giocattoli ai bimbi in ospedale Catania, l'amministrazione regala giocattoli ai bimbi in ospedale CATANIA. Alcuni dei giocattoli donati dai catanesi per i bambini degli ospedali sono stati consegnati dal sindaco di Catania Enzo Bianco e dal direttore generale..."
"Ragusa, via libera alle variazioni di bilancio. Scontri in aula, chiamata la polizia Ragusa, via libera alle variazioni di bilancio. Scontri in aula, chiamata la polizia RAGUSA. Il consiglio comunale di Ragusa ha votato le variazioni di bilancio dopo una maratona consiliare durata diverse ore che si è chiusa solo stamani alle prime..."
"Gli auguri del sindaco Bianco a Catania: \"La città comincia a risollevarsi\" Gli auguri del sindaco Bianco a Catania: \"La città comincia a risollevarsi\" CATANIA. «In questa splendida giornata di sole, anche se c'è un pò di freddo, con l'Etna innevata sullo sfondo, voglio rivolgere un augurio un augurio sincero..."
"L'astrologo: \"Scorpione, Bilancia, Acquario e Leone saranno i segni più fortunati del \" L'astrologo: \"Scorpione, Bilancia, Acquario e Leone saranno i segni più fortunati del \" PALERMO. Il  sarà un anno di cambiamenti importanti dal punto di vista astrologico per il nostro pianeta e per l’assetto geopolitico ed economico. È quanto..."
"Il monito del Papa: \"Siamo in debito con i nostri giovani, li abbiamo costretti a emigrare\" Il monito del Papa: \"Siamo in debito con i nostri giovani, li abbiamo costretti a emigrare\" CITTÀ DEL VATICANO. E' un messaggio per i giovani quello di Papa Francesco nell'omelia del Te Deum la tradizionale preghiera di ringraziamento per l'anno appena..."
"Sequestrati a Catania botti illegali per  mila euro Sequestrati a Catania botti illegali per  mila euro CATANIA. Materiale pirotecnico non autorizzato per circa  mila euro è stato sequestrato tra il  dicembre e oggi a venditori abusivi a Catania da personale del..."
"«Gettonopoli» a Siracusa, spesi  mila euro in un anno «Gettonopoli» a Siracusa, spesi  mila euro in un anno SIRACUSA. È stata depositata in Procura la relazione degli agenti della Digos di Siracusa sul caso «Gettonopoli», l’inchiesta aperta dai magistrati siracusani..."
"Cooperativa \"Ragusa Latte\" non paga gli allevatori buco da  milioni Cooperativa \"Ragusa Latte\" non paga gli allevatori buco da  milioni RAGUSA. Un 'buco' di  milioni di euro per la cooperativa 'Ragusa Latte' che rischia di gettare nel lastrico  allevatori che hanno conferito per mesi il latte..."
"Accorpate le Camere di commercio di Catania, Siracusa e Ragusa Accorpate le Camere di commercio di Catania, Siracusa e Ragusa CATANIA. Via alla prima mega Camera di Commercio siciliana. Con un decreto il presidente della Regione siciliana Rosario Crocetta ha accorpato le Camere di Commercio..."
"Castelvetrano, il Cedi resta chiuso: ancora senza lavoro  dipendenti Castelvetrano, il Cedi resta chiuso: ancora senza lavoro  dipendenti CASTELVETRANO. Ancora incertezze e difficoltà per i lavoratori del centro distribuzione dell’ex Gruppo  (Grande Distribuzione Organizzata) di Castelvetrano...."
"Capodanno stile viennese con l’Orchestra Sinfonica: il concerto sarà in diretta streaming su Gds.it Capodanno stile viennese con l’Orchestra Sinfonica: il concerto sarà in diretta streaming su Gds.it PALERMO. Il concerto di capodanno dell’Orchestra Sinfonica Siciliana in diretta streaming sul sito internet del Giornale di Sicilia. A partire dalle . dell'..."
"Aeroporto di Comiso, Bocchetti nuovo presidente della Soaco Aeroporto di Comiso, Bocchetti nuovo presidente della Soaco COMISO. Rinnovati parzialmente i vertici della Soaco, la società di gestione dell'aeroporto di Comiso. Si attendevano le nuove nomine per la carica di presidente..."
"Selinunte, al Baglio Florio esposti rari reperti Selinunte, al Baglio Florio esposti rari reperti SELINUNTE. L'esposizione, dal titolo «Malophoros cent'anni dopo», di alcune centinaia di reperti recuperati in quasi un secolo dall'area della Gaggera, della necropoli..."
"Formazione, un esposto dei grillini blocca i corsi: tutto fermo da un anno Formazione, un esposto dei grillini blocca i corsi: tutto fermo da un anno PALERMO. Un intero anno senza che un solo corso abbia preso avvio. La formazione professionale siciliana abbatte un altro record negativo: dal momento in cui è..."
"«Abusi sui bambini»: ex maestra condannata a maxi-risarcimento da  mila di euro «Abusi sui bambini»: dopo  anni ex maestra condannata: deve versare  euro PALERMO . Abusi e violenze sui bambini da parte della loro maestra alla scuola materna «Giovanni Pascoli» di Palermo. Dopo  anni la Corte dei conti condanna..."
"Brindisi con l’arte: accogliere il  fra capolavori, immersi nel bello Brindisi con l’arte: accogliere il  fra capolavori, immersi nel bello PALERMO. Anche nel week end di Capodanno , le mostre di maggior richiamo resteranno aperte in tutta Italia. Dal Giappone fluttuante di Hokusai all’America di Hopper,..."
"Magazzini \"volanti\", Amazon pensa alle consegne con i droni Magazzini \"volanti\", Amazon pensa alle consegne con i droni ROMA. Amazon si spinge «oltre» nei suoi progetti per le consegne con i droni e brevetta dei magazzini «volanti» da cui far partire i velivoli coi pacchi, a mò..."
"Nigeria, Boko Haram \"incita\" i suoi: \"Massacrate e rapite\" Nigeria, Boko Haram \"incita\" i suoi: \"Massacrate e rapite\" MAIDUGURI . Il leader del gruppo integralista islamico Boko Haram, Abubakar Shekau, ha incitato i suoi a \"uccidere, fare a pezzi, rapire e far scoppiare bombe ovunque\"..."
"Enti statali e regionali a Ragusa non pagano l’acqua Enti statali e regionali a Ragusa non pagano l’acqua RAGUSA. «Pagare tutti per pagare meno». È questo lo slogan dell'amministrazione comunale di Ragusa, che rappresenta anche un immediato obiettivo da consegure..."
"Caltanissetta, il mercatino in via Ferdinando I Caltanissetta, il mercatino in via Ferdinando I CALTANISSETTA. Il mercatino settimanale sarà spostato in un altro posto. Di trovare una sede idonea e alternativa a Pian del Lago si parlava da anni a Caltanissetta..."
"Mazara, la crisi dimezza la flotta peschereccia Mazara, la crisi dimezza la flotta peschereccia MAZARA DEL VALLO. La ferita è grave e motivata. A Mazara il numero dei pescherecci diminuisce annualmente e non se ne costruiscono di nuovi. Gli ultimi dati farebbero..."
"Palermo, si accascia dopo un malore: muore a  anni Palermo, si accascia dopo un malore: muore a  anni PALERMO. Tragedia ieri sera a piazza San Domenico, a Palermo. Un giovane di  anni, Rosario Megna, è morto per quello che sembra essere un malore. Il giovane,..."
"Musica e sketch per il capodanno: festa in tre piazze a Palermo Musica e sketch per il Capodanno: festa in tre piazze a Palermo PALERMO. Il  ha «le ore contate» e i palermitani si preparano a indossare berretti e sciarpe, magari con qualche lustrino e paillettes in più del solito,..."
"Erice, dalla doppia fila alla revisione: così si scopriranno le auto fuorilegge Erice, dalla doppia fila alla revisione: così si scopriranno le auto fuorilegge ERICE. Strade più sicure, rispetto del Codice della Strada e tutela dell'utenza debole, pedonale, ciclabile e diversamente abile. Sono tutti gli obiettivi che si..."
"Sciacca, insultano i vigili sui social: denunciati Sciacca, insultano i vigili sui social: denunciati SCIACCA. C’è chi ha subito una multa per divieto di sosta e anche chi ha commentato oltre le righe l’operato della Polizia Municipale. I loro nomi, una decina,..."
"Guida per  anni senza patente, uomo \"scoperto\" nel Riminese Guida per  anni senza patente, uomo \"scoperto\" nel Riminese RIMINI. Ha guidato  anni senza avere mai dato l'esame per la patente. E, non fosse incappato in un controllo della Polizia Municipale con il sistema 'targa system',..."
"L'aeroporto di Comiso ancora senza dirigenti: dal Comune di candidati L'aeroporto di Comiso ancora senza dirigenti: dal Comune di candidati COMISO. Fumata grigia per designare i vertici della società di gestione dell’ aeroporto Comiso. L’assemblea dei soci di Soaco si è conclusa ieri con un nulla..."
"Riapre a Caltanissetta la via Salita Matteotti: la giunta invita i cittadini a brindare Riapre a Caltanissetta la via Salita Matteotti: la giunta invita i cittadini a brindare CALTANISSETTA. Un brindisi fra amministratori e cittadini in corso Umberto per salutare la riapertura di via Salita Matteotti. L’appuntamento è a mezzogiorno..."
"Le stelle cadenti giocheranno \"a nascondino\" nel cielo del mese di gennaio Le stelle cadenti giocheranno \"a nascondino\" nel cielo del mese di gennaio ROMA. I festeggiamenti per Capodanno proseguono ancora nel cielo di gennaio, che inaugura il  con le stelle cadenti che giocano a nascondino e i pianeti Venere,..."
"Enna, scuole e degrado: il Comune affida gli incarichi per avviare i progetti Enna, scuole e degrado: il Comune affida gli incarichi per avviare i progetti ENNA. Lavori nelle scuole ad Enna. Il Comune, che aveva impegnato la somma di  mila euro per effettuare alcuni lavori negli istituti scolastici del capoluogo,..."
"Sparatoria ad un concerto rap in Usa, due morti Sparatoria ad un concerto rap in Usa, due morti WALLINGFORD. Due persone sono morte e  altre due sono rimaste ferite dopo un concerto del rapper Meek  Mill all'Oakdale Theatre di Wallingford , nel sud del ..."
"NA This is a re-share of a post Cari amici di Facebook. Vi ringrazio per gli scambi di opinione che si sono svolti tra noi lungo un  tormentato e complesso. Abbiamo discusso di tutto e con franchezza. Mi auguro che i nostri dialoghi possano ripetersi con la stessa intensità nell’anno che si apre. Ascoltando voi posso certamente rendere migliori le cose che faccio. Buon anno."
"Canicattì, per i netturbini feste senza stipendio Canicattì, per i netturbini feste senza stipendio CANICATTI'. E’ stato un Natale senza sorriso per i  operatori ecologici del cantiere di Canicattì che si apprestano a vivere un Capodanno altrettanto privo..."
"A Stromboli turisti festeggiano il Capodanno sulla cima del vulcano A Stromboli turisti festeggiano il Capodanno sulla cima del vulcano STROMBOLI (MESSINA). Anche quest'anno una ventina di turisti festeggeranno l'arrivo del nuovo anno sulla cima del vulcano Stromboli alle Eolie. Accompagnati dalla..."
"Stati Uniti, il Pentagono: \"Al Baghdadi è ancora vivo, si nasconde e comanda l'Isis\" Stati Uniti, il Pentagono: \"Al Baghdadi è ancora vivo, si nasconde e comanda l'Isis\" BAGHDAD . Il leader dell'Isis, Abu Bakr al Baghdadi, è ancora vivo nonostante i ripetuti sforzi della coalizione a guida Usa di ucciderlo e le voci circolate a..."
"Statale , aperti nell'Agrigentino altri  chilometri Statale , aperti nell'Agrigentino altri  chilometri AGRIGENTO. L’Anas ha mantenuto la promessa. Entro il  dicembre aveva annunciato che sarebbe stato riaperto un tratto della statale  Porto Empedocle – Caltanissetta..."
"La Boldrini dimessa dopo un'operazione alla tiroide La Boldrini dimessa dopo un'operazione alla tiroide PISA. La presidente della Camera dei  deputati Laura Boldrini ha lasciato poco fa l'ospedale Cisanello  di Pisa dal quale è stata dimessa dopo un intervento di..."
"Iacp, a Trapani ok al bilancio: pronti due milioni per appaltare i lavori negli alloggi Iacp, a Trapani ok al bilancio: pronti due milioni per appaltare i lavori negli alloggi TRAPANI. Investimenti per  milioni di euro per la manutenzione degli alloggi popolari e stabilizzazione delle  unità di personale precario dell’Ente. Sono..."
"Castelvetrano, in corsa c’è il primo candidato sindaco donna Castelvetrano, in corsa c’è il primo candidato sindaco donna CASTELVETRANO. La politica castelvetranese non va mai in ferie e sotto l’albero regala un nuovo candidato sindaco, l’avvocato Pietra Vivona, meglio nota come..."
"Berlusconi: \"Noi alleati di Lega e Fratelli d'Italia, l'Euro non mi piace\" Berlusconi: \"Noi alleati di Lega e Fratelli d'Italia, l'Euro non mi piace\" PALERMO. Con «i nostri alleati», Lega e Fratelli d'Italia, abbiamo elaborato «un programma comune sul quale concordiamo al %, anche per quanto riguarda il nostro..."
"Serena Williams si sposa col co-fondatore di Reddit Alexis Ohanian - Foto Serena Williams si sposa col co-fondatore di Reddit Alexis Ohanian - Foto NEW YORK. Colpo di scena niente male in chiusura di : alla lunga lista di tenniste che nell'ultimo anno sono salite all'altare per il loro matrimonio, presto..."
"\"Riceverai un'eredità, ma devi pagare il notaio\": anziano truffato \"Riceverai un'eredità, ma devi pagare il notaio\": anziano truffato PALERMO. Hanno truffato un settantenne di Barcellona Pozzo di Gozzo, facendogli credere di dover ricevere un cospicua eredità da un fantomatico riccone morto. Ma..."
"Fiamme in una casa di cura a Caltanissetta: anziani in salvo Fiamme in una casa di cura a Caltanissetta: anziani in salvo CALTANISSETTA. Incendio ieri sera in una casa di cura per anziani in via Carlo Pisacane a Caltanissetta. Intorno alle , per cause ancora in corso di accertamento,..."
"Monica Bellucci si mette a nudo: \"Ho tradito, sono stata tradita e usata come trofeo\" - Foto Monica Bellucci si mette a nudo: \"Ho tradito, sono stata tradita e usata come trofeo\" - Foto ROMA . \"Le pulsioni sessuali possono portare a dei desideri che certe volte sono incongruenti con l’amore per un’altra persona e non combaciano con il rispetto...."
"Alcamo, arrivano in ritardo al lavoro e il Comune li multa Alcamo, arrivano in ritardo al lavoro e il Comune li multa ALCAMO. Pugno duro del Comune , intanto, per quanto riguarda propri dipendenti che si assentano o si recano in ritardo nel luogo di lavoro. Nei giorni scorsi, infatti,..."
"Il  di Michelle Hunziker: \"E' stato un anno entusiasmante\" - Foto Il  di Michelle Hunziker: \"E' stato un anno entusiasmante\" - Foto ROMA. Michelle Hunziker fa un bilancio del suo : in una lunga intervista al settimanale Chi - che le dedica la copertina insieme alle tre figlie - lo definisce..."
"Facebook e Google le app top del  negli Stati Uniti Facebook e Google le app top del  negli Stati Uniti ROMA. Facebook può non avere l'appeal di Snapchat, ma è ancora l'applicazione più popolare degli Stati Uniti. E all'universo del social network in blu e di un..."
"Multe per un milione di euro, a Trapani incassi in calo Multe per un milione di euro, a Trapani incassi in calo TRAPANI.  Un milione  mila  euro. È la somma complessiva relativa ai verbali che sono stati emessi o notificati dagli agenti del comando della polizia municipale..."
"Messina, chiusa la tendopoli per migranti al Pala Nebiolo Messina, chiusa la tendopoli per migranti al Pala Nebiolo MESSINA. Il prefetto di Messina Francesca Ferrandino ha disposto la chiusura delle tendopoli che si trovava al Pala Nebiolo a Messina e che dal  ospitava i migranti..."
"Messina, il questore: nel  meno rapine Messina, il questore: nel  meno rapine MESSINA. Meno rapine e furti a Messina, ma aumento degli sbarchi, sono stati , e numerose operazioni di polizia contro corruzione e mafia come quella denominata..."
"Terrorismo, la circolare di Gabrielli: \"Più espulsioni e controlli\" Terrorismo, la circolare di Gabrielli: \"Più espulsioni e controlli\" ROMA. Con una circolare alle questure il capo della Polizia Franco Gabrielli ha intensificato i servizi per i controlli e l'allontanamento degli stranieri irregolari...."
"Cosa ti auguri per il ? Così hanno risposto i palermitani a Gds.it - Video Cosa ti auguri per il ? Lavoro e salute al primo posto tra i desideri dei palermitani - Video PALERMO.  Il lavoro al primo posto insieme alla salute e poi l'amore, la spensieratezza, la fine di atti terroristici e anche un pensiero per la solidarietà,..."
"Catania, il bilancio è positivo. Ma solo quello economico... Catania, il bilancio è positivo. Ma solo quello economico... CATANIA. Bilancio di fine anno inevitabile anche per la squadra rossazzurra , che ha concluso il girone d’andata solo al nono posto con  punti in classifica...."
"Le indagini sull’omicidio delle sorelline di Gela: la madre era ossessionata dal caso di Loris Le indagini sull’omicidio delle sorelline di Gela: la madre era ossessionata dal caso di Loris GELA. Giusy Savatta era ossessionata da Veronica Panarello, la donna di Santa Croce Camerina condannata per aver ucciso il figlio Loris a soli  anni. Avrebbe seguito..."
"\"Italiano dell'Anno\", Bebe Vio conquista il podio : dietro Cristoforetti e Zanardi \"Italiano dell'Anno\", Bebe Vio conquista il primato: sul podio anche Cristoforetti e Zanardi ROMA. Bebe Vio stacca Samantha Cristoforetti di un soffio (,% rispetto al ,%) e ottiene il titolo di 'Italiano dell'Anno ', sul podio anche Alex Zanardi..."
"Sigma Messina, Cgil: lavoratori senza stipendi da mesi Sigma Messina, Cgil: lavoratori senza stipendi da mesi MESSINA. Continua la protesta dei lavoratori del gruppo Sigma di Messina e provincia, gestito dall'imprenditore Immacolato Bonina. Lo scrive in una nota la Filacams..."
"Capodanno, cenone a casa per tre italiani su quattro:  euro la spesa media Capodanno, cenone a casa per più di tre italiani su quattro:  euro la spesa media ROMA.  Più di tre italiani su quattro (%) consumeranno nelle case il cenone di fine anno mentre tra chi ha scelto di mangiare fuori, il % è andato al ristorante..."
"Laneri: \"Il  del Siracusa è da incorniciare\" Laneri: \"Il  del Siracusa è da incorniciare\" SIRACUSA. «Un  da incorniciare per il Siracusa . Abbiamo ottenuto una promozione dalla serie D alla Lega Pro e nel campionato professionistico abbiamo chiuso..."
"Messina, quante polemiche dopo il derby Messina, quante polemiche dopo il derby MESSINA. Entusiasmo e veleni. Il derby ha lasciato un mix di sensazioni in città. Il - alla Reggina ha sicuramente portato serenità e soddisfazione in casa Messina..."
"Muore Allan Williams, il primo manager dei Beatles Muore Allan Williams, il primo manager dei Beatles LIVERPOOL . È morto ieri a Liverpool all'età di  anni Allan Williams, primo manager dei Beatles. Lo riporta la stampa inglese. Williams aveva conosciuto John..."
"Rgs, un Capodanno pieno di musica e risate: tra gli ospiti Luca Carboni e Roberto Lipari Rgs, un Capodanno pieno di musica e risate: tra gli ospiti Luca Carboni e Roberto Lipari PALERMO . Ha incrementato l’offerta a Natale, non si tira indietro neppure a Capodanno: Radio Giornale di Sicilia è pronta per rendere «musicalmente» (e non..."
"Doppia esplosione in un mercato a Baghdad, almeno  morti Doppia esplosione in un mercato a Baghdad, almeno  morti BAGHDAD. Almeno  persone sono morte e altre  sono rimaste ferite in una doppia esplosione avvenuta in un mercato affollato di Baghdad. Lo riferisce Al Jazeera..."
"Akragas senza soldi vuole cedere campioni Akragas senza soldi vuole cedere campioni AGRIGENTO. “Rafforzare la squadra nel mercato di gennaio? In questo momento servirebbe cedere almeno due o tre giocatori per consentire di concludere la stagione...."
"Il raid in casa di padre Pertini allo Zen, un fermo: ha confessato Il raid in casa di padre Pertini allo Zen, un fermo: ha confessato PALERMO. Ha confessato l’aggressione in casa del prete ed ha fatto trovare in un campo abbandonato dello Zen il tabernacolo e le ostie. Una «rapina sacrilega»..."
"Brasile, ambasciatore greco ucciso: confessa l'amante della moglie Ambasciatore greco ucciso: confessa l'amante della moglie RIO DE JANEIRO . Ha i contorni del delitto passionale l'omicidio dell'ambasciatore greco in Brasile Kyriakos Amiridis. Il diplomatico sarebbe stato ucciso dal presunto..."
"Ecco tutti gli appuntamenti di oggi in Sicilia Ecco tutti gli appuntamenti di oggi in Sicilia PALERMO Ultimo dell’anno Saranno due le piazze in cui i palermitani potranno salutare il . Sul palco allestito a ridosso del teatro Politeama ci sarà il cantautore..."
"Putin \"blocca\" le espulsioni, diplomatici Usa rimarranno a Mosca Putin \"blocca\" le espulsioni, diplomatici Usa rimarranno a Mosca MOSCA.  Il 'pazzo'  fra Russia e Stati Uniti finisce al fulmicotone, con l'espulsione dagli Usa di  diplomatici russi - come 'rappresaglia' per l'intromissione..."
"La prima pagina del Giornale di Sicilia oggi in edicola. Accedi al giornale digitale "
"Messina, appello degli avvocati: \"No a tagli di organico dei magistrati\" Messina, appello degli avvocati: \"No a tagli di organico dei magistrati\" MESSINA. \"Il ministero ignora il parere del CSM e penalizza il nostro distretto giudiziario\". A dirlo il presidente dell'Ordine degli avvocati di Messina Vincenzo..."
"Stanziati  mila euro per la cattedrale Agrigento Stanziati  mila euro per la cattedrale Agrigento AGRIGENTO . \"E' stato emesso questa mattina dall'assessore regionale alle Infrastrutture, Giovanni Pistorio, il decreto di finanziamento per la messa in sicurezza..."
"Dalla Brexit a Trump, dal grande sport alle star scomparse: \"Speciale di fine anno\" in  pagine Dalla Brexit a Trump, dal grande sport alle star scomparse: \"Speciale di fine anno\" in  pagine È stato l'anno del voto di protesta, che scompiglia i sondaggi, che dà voce al malessere della società e alle critiche contro i governi in carica. Dalla Brexit..."
