"c..No..Non.è.la.steppa..E..il.Baldo.senza.neve.immortalato.nell.ultimo.scorcio.del..dal.lettore.che.si.firma.Zoccolino.sul.portale.Zoom...."
"No. Non è la steppa. E' il Baldo senza neve immortalato nell'ultimo scorcio del  dal lettore che si firma Zoccolino sul portale Zoom "
"Regolate gli orologi... Quella di Capodanno sarà la notte più lunga... di un secondo - Giornale di Brescia Il ritardo è dovuto al secondo intercalare, un «trucco» per sincronizzare gli orologi con la rotazione del pianeta"
"Si appesantisce il bilancio delle vittime del  Uscita di strada fatale, la vittima è un  di Visano - Giornale di Brescia E' un  di Visano la vittima del tragico incidente avvenuto a poche ore dalla conclusione del "
"Emozioni della prima parte della stagione da rivivere insieme Così il Brescia Calcio saluta il  - Giornale di Brescia Sulla pagina Facebook del Brescia Calcio un omaggio a tutti i tifosi che hanno condiviso gioie e dolori delle rondinelle nel "
"Devastante incendio nel cuore di Gussago, guarda il video Gussago, brucia una villa nel cuore del paese - Giornale di Brescia Un vasto incendio sta interessando una villa nel centro di Gussago, non lontano dall'ospedale Richiedei. Le fiamme si sono sviluppate dal tetto"
"Tragica uscita di strada nelle ultime ore del  Auto esce di strada e precipita nella roggia, un morto - Giornale di Brescia Ennesima tragedia sulle strade nell'ultimo scorcio del : un'auto è finita in una roggia a Remedello. Morto il conducente"
"Addio dopo  anni, dal palco al cinema in diretta via satellite Pooh, l'ultimo concerto dall'Unipol Arena alla Multisala Oz - Giornale di Brescia Successo per l'ultimo concerto dei Pooh, con  presenze e  brani. La diretta via satellite anche alla Multisala Oz di Brescia"
"Mentre a Pago Pago... In Australia il  è già iniziato - Giornale di Brescia Dall'altra parte del globo è già un altro anno: il  in Australia e Nuova Zelanda (e non solo) è già entrato nel vivo"
"Galeotta fu la corrente (non artistica) L'arte alla deriva: la corrente porta via la foto galleggiante - Giornale di Brescia Una installazione galleggiante disancorata nelle acque del Benaco, a Sirmione. Sui social la cosa non è passata inosservata"
"Divieti e limitazioni sospesi dal ° gennaio: il  inizia bene Pm nei limiti da due giorni: sospese le misure antismog - Giornale di Brescia Due giorni di polveri sottili entro i limiti: le limitazioni anti-smog sono sospese. Gli Euro  diesel possono tornare a circolare"
"Veglione con cielo sereno. E addio al  con meteo-foto firmate da Riccardo Paroni di Meteopassione.com Ultimo dell'Anno col bel tempo. Una gallery per salutare il  - Giornale di Brescia Il cielo della notte di San Silvestro si annuncia sereno. Guarda la... meteogallery che ripercorre l'anno che si conclude"
"Drammatico infortunio in montagna Precipita a Saviore, soccorso dall'eliambulanza: è grave - Giornale di Brescia Non si conosce al momento l'identità dell'uomo rinvenuto sopra Saviore dopo una caduta privo di sensi. Trasferito al Civile in gravi condizioni"
"Il disservizio dovrebbe risolversi in breve Senza segnale tv in Valtrompia, un ripetitore senza corrente - Giornale di Brescia Residenti della zona di Gardone Vt (ma non solo) riportano l'assenza di segnale tv: all'origine l'assenza di corrente ad un ripetitore"
"Un'emergenza che non sembra dare tregua Incendi boschivi, a Serle fiamme a  metri dalle case - Giornale di Brescia Non c'è tregua nei boschi del Bresciano: per la terza volta in meno di un mese fiamme tra Botticino e Serle"
"Ecco le immagini e il video dell'intervento Fiamme sopra Tignale, due elicotteri e un Canadair in azione - Giornale di Brescia Massiccio dispiegamento per domare le fiamme che dalla notte stanno divorando i boschi sopra Tignale"
"Meglio fare attenzione, insidie sulle strade Ghiaccio in città, vola con lo scooter in viale Venezia - Giornale di Brescia Un volo di una decina di metri. E' quello che il ghiaccio, comparso in città, ha comportato ad un  in scooter"
"E' accaduto nel cuore della notte Inseguimento sui tetti in via Milano, preso rapinatore - Giornale di Brescia Prima la rapina di uno smartphone ai danni di una donna, quindi la fuga sui tetti e l'inseguimento da parte degli agenti della Volante"
"La macchina della sicurezza allertata in vista della notte di San Silvestro Piazza Vittoria, controlli a maglia stretta prima della festa - Giornale di Brescia Nelle piazze in cui si terranno i festeggiamenti di San Silvestro controlli a maglie serrate per scongiurare attentati"
"Emergenza incendi tetto: ecco come evitarli con i consigli dei Vigili del fuoco Tetti e camini: oltre  incendi l'anno. Ecco come evitarli - Giornale di Brescia Fenomeno troppo frequente e con danni ingentissimi. Ecco i consigli dei Vigili del Fuoco per evitare guai"
"Del Bono: \"A regime sarà con ogni probabilità il più grande parco di mitigazione urbana d'Europa\" Parco delle Cave, tra  mesi pronti  mq di verde - Giornale di Brescia “Sarà probabilmente il più vasto parco di mitigazione urbana d'Europa” annuncia Del Bono dopo la firma del progetto esecutivo"
"Emergenza incendi boschivi senza fine Ancora fiamme sui monti, bruciano i boschi sopra Tignale - Giornale di Brescia Non conosce tregua l'emergenza degli incendi boschivi nel Bresciano: fiamme dalla notte sui monti sopra Tignale"
"Raccolta differenziata in città, positivo il bilancio  Porta a porta e calotta: nelle prime  zone differenziata al % - Giornale di Brescia Il cassonetto grigio è più leggero dell’% e il dato medio della raccolta in città sale al %"
"Buongiorno dalla redazione web. Ecco la prima pagina del Giornale di Brescia in edicola oggi, scaricabile qui in formato digitale: "
"Per tutti quelli che non hanno ancora deciso come salutare il  e accogliere il  Fiaccolate, musica, fuochi e cabaret: il Capodanno nel Bresciano - Giornale di Brescia Tantissimi gli appuntamenti in giro per la provincia: dal centro storico cittadino alle piazze del Garda fino all'alta montagna"
"La foto dei gioielli recuperati Li riconoscete? Come fare per recuperare i gioielli rubati Gioielli recuperati e due ladri denunciati dai Carabinieri. Ora si cercano i proprietari della preziosa refurtiva. Ecco come fare"
"La violazione amministrativa che prevede una sanzione di . euro per ogni lavoratore in nero Blitz della Gdf in discoteca:  lavoratori irregolari Più di settanta lavoratori non in regola, tra cui  in nero e oltre  euro di sanzioni contestate"
"Le Torbiere del Sebino in un meraviglioso gioco di riflessi e prospettive. La foto è on line sul Gdb grazie alla nostra lettrice Lady "
