"c....Quando.non.è.il.momento.giusto..non.è.il.momento.giusto..dannazione..Devi.concederti.il.permesso.di.essere.una.creatura.umana...A.chi.pensa.di.essere.rimasto.indietro.nella.vita.Non.riesci.a.controllare.ogni.cosa..Puoi.alzarti.alle.cinque.del.mattino.ogni.giorno.fino.a.essere.sfinito..ma.se.le.parole..il.quadro.o.le.idee.non.vogliono.realizzarsi..non.lo.faranno..Puoi.mostrarti.ogni.giorno.all.altezza.delle.tue.migliori.intenzioni..ma.quando.non.è.il.momento.giusto....non.è......."
"\"Quando non è il momento giusto, non è il momento giusto, dannazione. Devi concederti il permesso di essere una creatura umana\" A chi pensa di essere rimasto indietro nella vita Non riesci a controllare ogni cosa. Puoi alzarti alle cinque del mattino ogni giorno fino a essere sfinito, ma se le parole, il quadro o le idee non vogliono realizzarsi, non lo faranno. Puoi mostrarti ogni giorno all'altezza delle tue migliori intenzioni, ma quando non è il momento giusto... non è ..."
"\"Non sono ancora pronta ad essere il 'più uno' di qualcuno perché voglio (anzi, ho bisogno) di essere io qualcuno, per prima cosa\"  ragioni \"egoistiche\" per cui quest'anno sono grata di essere single Queste vacanze non saranno tristi. Queste vacanze non saranno all'insegna delle domande \"Ti vedi con qualcuno?\" oppure \"Quando avrò dei nipotini?\".  Durante queste vacanze mi chiederanno \"Dove te ne andrai per il tuo prossimo viaggio?\" e \"Hai già conquistato il mondo?\". Risponderò che il mondo è una..."
"L'ignoranza è la chiave della felicità \"Meno sai e meglio stai\". Adesso lo dice la scienza \"Meno sai e meglio stai\", recita un detto, e a dargli ragione è anche la scienza. Se ciò che facciamo ogni giorno non è altro che pensare, immagazzinare quante più"
"Un'opinione che vale la pena rileggere \"L'Italia è un Paese di malati di mente: esibizionisti, individualisti, masochisti, fatalisti\" “L’Italia è un paziente malato di mente. Malato grave. Dal punto di vista psichiatrico, direi che è da ricovero. Però non ci sono più i manicomi”. Il prof"
"Una lezione di romanticismo per tutti quelli che credono basti sganciare un mucchio di soldi per far felice la propria fidanzata (da Business Insider Italia) “Ho passato  mesi per cercare l’anello di fidanzamento perfetto. E’ stato tremendo, ma ne è valsa la pena” Fare un regalo che vale migliaia di euro è piuttosto stressante. Ma si può prendere spunto dall'esperienza altrui. Ecco quella di un giornalista di BI Usa"
"Un gesto di grande umanità (da la Repubblica) Roma, a San Pietro carabinieri pagano l'albergo a una profuga e alla sua bambina I due militari hanno notato la donna al freddo insieme alla bambina di  anni e si sono offerti di provvedere a lei con cibo, alloggio e vestiti caldi"
"\"Con queste regole non si può votare\" "
"\"Meritate rispetto, sempre. Partire sia una scelta, non una necessità\" Mattarella dà una carezza ai giovani expat sferzati da Poletti “Se si è costretti a lasciare l’Italia per mancanza di occasioni, si è di fronte a una patologia, cui bisogna porre rimedio. I giovani che decidono di farlo meritano, sempre,"
"Geniale! Netflix ha avuto un'idea geniale per il Capodanno dei genitori con figli La notte di Capodanno rappresenta una sfida per molti, soprattutto per le mamme e i papà che si ritrovano a fare i conti con figli che di andare a letto proprio non ne vogliono sapere. E, se fi"
"\"Lo zampone di maiale è l'arto amputato e aromatizzato di un cadavere\" Blitz delle \"Iene Vegane\" in un negozio di gastronomia Un gruppo di attivisti vegani ha fatto irruzione nel negozio di gastronomia Peck di Milano, protestando contro \"lo sterminio di aragoste, astici, suini e selvaggina\". Le \"Iene Vegane&qu"
"Vaccinare è un gesto d'amore \"Non trasformiamo la meningite in psicosi. Vacciniamo i bambini!\" Il rispetto delle scelte individuali è importante, ma questo rispetto non deve essere complice di comportamenti irresponsabili. Non si gioca con la salute dei nostri figli. Vacciniamo i nostri bambini. Condividiamo le paure, le angosce, ogni minimo dubbio che investe l'universo genitoriale: dalla co..."
"\"Basta obbligare i giovani a emigrare o mendicare lavoro\" L'appello del Papa per i giovani: \"Abbiamo un debito con loro\" \"Guardando il presepe incontriamo i volti di Giuseppe e Maria. Volti giovani carichi di speranze e di aspirazioni, carichi di domande. Volti giovani che guardano avanti con il compito non facile"
"Benvenuti nella nuova Curia secondo Francesco "
"L'amore e il sesso immaginati da una sedicenne (vergine) \"Sex or Love?\": Come se li immagina una  che non li ha ancora vissuti Sesso o amore? Quanto può essere noiosa e banale una domanda del genere, troppe volte posta o ricevuta, troppo spesso letta sulle pagine di quotidiani o settimanali, inflazionata in ogni modo n"
"Il  è finito e sia Isis che Boko Haram hanno ancora i loro leader al comando Pentagono: \"Al Baghdadi è vivo\". Shekau in video: \"Massacrate e rapite\" Il leader dell'Isis, Abu Bakr al Baghdadi, è ancora vivo nonostante i ripetuti sforzi della coalizione a guida Usa di ucciderlo e le voci circolate a inizio dicembre che lo davano per morto. Lo"
"Una battaglia cara a Laura Boldrini Boldrini contro odio e bufale sul web: \"Urgenza nazionale e mondiale\" \"Ho concentrato il mio impegno nella battaglia contro il discorso di odio, la disinformazione e le bufale. È ormai evidente che si tratta di problemi da affrontare con urgenza, tanto a liv"
"Ecco cosa ci riserverà il prossimo anno, secondo le stelle Cosa dicono le stelle per il  secondo i  big dell'astrologia? \"Anno bisesto, anno funesto\", recita il detto popolare. E non ha tutti i torti: se il  ha mostrato il suo volto peggiore, portando via con sé anche molte star del mondo dello spet"
"Bestemmia e auguri in anticipo, l'anno scorso andò così. Cosa aspettarsi stasera? Bestemmia durante la diretta Rai di capodanno Bestemmia in sovrimpressione, la #Rai si scusa con gli spettatori "
"L'ultimo discorso da presidente di Barack Obama \"Servirvi come presidente è stato l'onore della mia vita\" \"Nessuno di questi progressi era inevitabile, è stato frutto delle nostre scelte difficili e del vostro duro lavoro\": così Barack Obama si è rivolto agli americani, nell"
"Un utile ripasso I  film migliori del  (secondo Huffpost Usa) I rintocchi della campana a morto del cinema si sono fatti sentire tra le fila di critici e giornalisti che hanno seguito i sequel poco entusiasmanti e i reboot di quest’anno. Se le grandi case"
"Alla buonora! Alla guida senza patente per  anni,  scoperto nel riminese Ha guidato  anni senza avere maidato l'esame per la patente. E, non fosse incappato in un controllo della Polizia Municipale con il sistema 'targa system', avrebbe continuato a sedere al volante sen"
"Ma soprattutto... \"Love!\" "
"\"L'orgoglio con cui Gentiloni rivendica la continuità non è giustificabile\" "
"C'è anche Sylvester Stallone Donald Trump pensa in grande: più di  invitati alla sua festa di Capodanno Più di  invitati, tra cui anche personaggi celebri come Sylvester Stallone e Quincy Jones: Donald Trump ha pensato in grande anche per la festa di capodanno, che organizzerà nel suo r"
"Monica Bellucci rivela un lato inedito di se stessa \"Ho tradito e sono stata tradita. Sono stata anche usata come trofeo\" \"Parlo da donna che ha tradito e che è stata tradita, da donna che ha amato, che è stata amata, ma che è anche stata usata come un trofeo\": Monica Bellucci mostra un lat"
"Questi disegni descrivono emozioni che vanno al di là delle barriere culturali o linguistiche Queste sono le  vignette più belle del  (secondo voi) Il  è agli sgoccioli, ma è stato un anno particolarmente prolifico per gli illustratori di tutto il mondo. Alle immagini basta poco per diventare virali: descrivono emozioni, situazi"
"L'opinione del segretario di Stato Pietro Parolin \"Italia smarrita, bisogna reagire tutti uniti. Roma scoraggiata, Raggi sia concreta\" Italia ed Europa in crisi, la città di Roma stressata e scoraggiata, la drammatica emergenza dei migranti, la speranza di una soluzione per la Siria, la preoccupazione per l'arrivo di Donald Tr"
"Benvenuto ! In Nuova Zelanda è già , show di fuochi e laser ad Auckland In Nuova Zelanda il  è già arrivato: nelle immagini il countdown di mezzanotte alla \"Auckland Sky Tower\", e lo show di fuochi di artificio e laser che ha salutato il nuovo"
"Parla Sergio Staino, storico vignettista e \"imprevisto direttore\" dell'Unità "
"Secondo Today’s Dietitian, dal prossimo anno cominceremo a mangiare meglio Gli  cibi da assaggiare per la prima volta nel  Secondo Today’s Dietitian dal prossimo anno cominceremo a mangiare meglio: in modo più sano, più lento più consapevole. Lo dice una ricerca condotta attraverso  dietolog"
"Silvio Berlusconi sposa la linea Salvini \"L'Euro non mi piace. Meglio una doppia moneta, come le Am-Lire del dopoguerra\" Con \"i nostri alleati\", Lega e Fratelli d'Italia, abbiamo elaborato \"un programma comune sul quale concordiamo al %, anche per quanto riguarda il nostro rapporto con l'Europa e sui te"
"Colomban boccia il primo semestre della Raggi \"L'onestà non basta, primi mesi poco efficienti\" È arrivato dal nord Italia inviato dalla Casaleggio Associati per dare una mano a Virginia Raggi - i maligni dicono \"commissariare\" - per gestire le enormi difficoltà di gestio"
"I vostri amici rimarranno a bocca aperta Le  serie Tv del  (poco conosciute) con cui tirarsela la sera a Capodanno Solamente negli Stati Uniti quest’anno sono state prodotte e realizzate  serie tv. Di alcune parlano tutti, di altre un po’ meno seppur meritevoli di assoluta attenzione. In un periodo"
"Immaginate di svegliarvi in uno di questi posti I  migliori resort alpini dove rifugiarsi da tutto e da tutti Nel caso in cui le feste vi avessero già stancato, abbiamo la soluzione che fa per voi. Dieci proposte, per l’esattezza, per cambiare rotta. Via da tutto e da tutti, pronti a scappare in"
"Dopo una rottura dolorosa, Romane decide di rinunciare alla sua vita amorosa. Niente appuntamenti, niente baci, nessuna carezza. Ma… \"Ho passato sei anni senza fare l'amore\" Dopo una rottura dolorosa, Romane decide di rinunciare alla sua vita amorosa. Niente appuntamenti, niente baci, nessuna carezza. Ma…

Le testimonianze contenute in questo articolo sono state"
"\"L'Italia è la bellezza. A volte questa bellezza è proprio lì, a volte bisogna cercarla, ma una cosa è certa: la troverete\" \"L'Italia non è soltanto un paese cartolina. Sono le persone che la rendono meravigliosa\" 




Tutto il fascino dell'Italia raccontato per immagini. Questo il riassunto di “What Italy is”, una piattaforma social che fa da contenitore ad un progetto fotografico collettivo -"
"\"Un consulente molto saggio ci disse che l'amore non è un sentimento, ma una decisione. Si decide di amare e di restare innamorati\" Il giorno dopo la separazione da mia moglie All'inizio eravamo solo colleghi, poi siamo diventati amici. Il nostro legame si è trasformato in qualcosa di più e dopo sei mesi ci siamo sposati. La percentuale di matrimoni felici non è molto alta e il numero diventa preoccupante quando ci si sposa giovani. Noi ci siamo sposati il giorno dopo il ..."
"\"Com'è possibile che dopo la sofferenza possiamo non solo ritornare al nostro stato precedente, ma anche migliorare profondamente le nostre vite?\" I sorprendenti benefici delle esperienze negative Alcuni psicologi, specializzati nello studio della crescita post-traumatica, hanno scoperto che molte persone rinascono dopo un periodo di avversità.  Questo articolo è tratto dal nuovo"
"Anche Albert Einstein adorava ripetersi le frasi lentamente Parlare da soli non è da persone folli ma da geni \"Parlo con me un sacco. E non mi riferisco solo nella privacy di casa mia. Parlo con me stessa mentre cammino per strada, quando sono nel mio ufficio o quando faccio shopping. Pensare ad alta voc"
"Arriva da Milano la storia di un team di successo, sia per i traguardi scientifici già raggiunti sia soprattutto per il modello su cui si basa (da Business Insider Italia) Cervello in fuga viene in Italia: canadese (e precario) premiato per il computer quantistico in diamante Abbiamo parlato con Shane Eaton, il ricercatore protagonista di una storia che unisce diamanti, fisica quantistica, passione per la ricerca scientifica e amore per l’Italia. E c’è spazio anche per qualche soddisfazione, economica e occupazionale"
"Nel  tutti dovrebbero ricordare questo spot Lo spot di Checco Zalone è il modo migliore per sostenere la ricerca sulla SMA (VIDEO) Esilarante, commovente e irriverente. Checco Zalone riesce ad essere  geniale anche quando non si tratta di sketch televisivi o film. Come in questo spot, diffuso oggi a sostegno della ricerca contro"
"Volete veramente rimettervi in gioco e darvi una nuova possibilità, lasciandovi andare senza timori? Hai paura di fidarti (di nuovo) in amore?  cose da fare e  da non fare per essere felici Non siete le sole. Dalle vostre amiche alle colleghe single, tutte non sembrano voler altro che una bella storia d’amore. Eppure quando si inizia a conoscere un uomo, ecco che si tirano su resis"
"wow (da la Repubblica) Prima neve in Puglia: ecco le foto su Instagram I primi fiocchi di neve, in qualche caso misti a grandine, sono caduti in mattinata nel Nord Barese e fra Noci e Alberobello, a sud del capoluogo, fino alla"
"\"Con questo scatto pubblicato su Facebook e Instagram, l’artista statunitense Hein Koh ha sollevato un grande dibattito in rete\" (da .it) La sfida della neomamma: ''Non rinunciate ai vostri sogni'' 


#tbt // when my #twins were  weeks old and despite the sleep deprivation and frequent (every - hours, -,  min at a time) #breastfeeding, I was still getting shit done.  #MarinaAbramovic thinks children hold women back in the art world, but as dubz put so aptly, “FUKKK THAT&"
"Risparmiare, perdere peso, sorridere di più... perché è così difficile mettere in pratica i buoni propositi per il nuovo anno? (da D - la Repubblica) Come scegliere i buoni propositi per il nuovo anno NA"
"\"Uno dei nostri difetti principali, nonché fonte d'infelicità, è la difficoltà nel renderci conto di ciò che abbiamo intorno\" Curarsi con la bellezza. L'arte è la medicina dell'anima di chi la sa osservare A cosa serve l'arte? La sua importanza è fin troppo presunta per essere spiegata e il suo valore è ritenuto solo una questione di senso comune: in ciò risiede l'errore. L'arte non si riduce a veicolo di astrazione pura. Alain de Botton e John Armstrong approfondiscono la questione nel saggio \"L'arte..."
