"c..Ci.piacerebbe.immaginare.un.futuro.migliore.per.tutti..soprattutto.per.quanti.stanno.patendo.una.condizione.di.malattia..di.guerra.o.di.ingiustizia..Ci.piacerebbe.sapere.che.i.nostri.lettori.festeggeranno.la.fine.dell.anno.in.serenità..con.il.sorriso..abbracciati.alle.persone.che.amano..Sappiamo.che.purtroppo..in.molti.casi..non.sarà.così..e.che.anche.nel..il.Centro.continuerà.a.raccontare.ai.propri.lettori.le.cose.belle.e.le.cose.brutte.della.vita..E.continuerà.a.starvi.accanto..nei.momenti.felici.e.nei.momenti.difficili..Ma.un.augurio..forse.una.speranza..è.d.obbligo.alla.fine.di.questo.durissimo..dove.troppe.donne.sono.state.uccise.nel.nome.di.un.amore.bugiardo..l.amore.vero.può.ancora.vincere.la.solitudine.e.la.disperazione..che.sono.il.terreno.fertile.dove.crescono.l.odio..la.violenza..la.discriminazione..Tutti.abbiamo.bisogno.di.un.amore.sincero..Buon...Percy.Sledge...When.a.Man.Loves.a.Woman......When.a.Man.Loves.a.Woman...is.a.song.recorded.by.Percy.Sledge.in..at.Norala.Sound.Studio.in.Sheffield..Alabama..It.made.number.one.on.both.the.Billboard......."
"Ci piacerebbe immaginare un futuro migliore per tutti, soprattutto per quanti stanno patendo una condizione di malattia, di guerra o di ingiustizia. Ci piacerebbe sapere che i nostri lettori festeggeranno la fine dell'anno in serenità, con il sorriso, abbracciati alle persone che amano. Sappiamo che purtroppo, in molti casi, non sarà così, e che anche nel  il Centro continuerà a raccontare ai propri lettori le cose belle e le cose brutte della vita. E continuerà a starvi accanto, nei momenti felici e nei momenti difficili. Ma un augurio, forse una speranza, è d'obbligo alla fine di questo durissimo  dove troppe donne sono state uccise nel nome di un amore bugiardo: l'amore vero può ancora vincere la solitudine e la disperazione, che sono il terreno fertile dove crescono l'odio, la violenza, la discriminazione. Tutti abbiamo bisogno di un amore sincero. Buon . Percy Sledge - When a Man Loves a Woman () \"When a Man Loves a Woman\" is a song recorded by Percy Sledge in  at Norala Sound Studio in Sheffield, Alabama. It made number one on both the Billboard ..."
"Lo spettacolo della nascita di due rare aquile calve a Fort Myers, in Florida. Grazie alle webcam piazzate sul nido di mamma Harriet e papà M, migliaia di appassionati hanno potuto assistere alla nascita in diretta: il primo uovo si è rotto giovedì scorso, il secondo ieri Florida: diretta web per lo spettacolo della nascita di due aquile - VIDEO NA"
"La polizia insegue due sospettati che gettano la droga dalla macchina, scoppia una colluttazione e i due vengono bloccati L'Aquila, gettano cocaina dall'auto: doppio arresto a Paganica NA"
"Ci hanno accompagnato per dodici mesi, sono le canzoni che hanno scalato le classifiche e hanno avuto più passaggi in radio. Qual è la vostra preferita? Le canzoni ai vertici delle classifiche del  NA"
"«E comunque Babbo Natale non esiste». Sei parole scandite tra lo stupore dei genitori e le lacrime dei bambini presenti allo spettacolo \"Disney in Concert: Frozen\" all'Auditorium di Roma. Gli organizzatori hanno sostituito il direttore d'orchestra «Babbo Natale non esiste», polemica sul direttore d'orchestra: licenziato NA"
"La parabola di Giancarlo Carpiani, ex consigliere del quartiere : \"Troppe spese per mantenere il negozio, il Comune mi aiuti\" Pescara, «Rovinato dagli iper: ora devo vendere le castagne in strada» NA"
"Domenica continuerà a prevalere l'alta pressione, solo qualche velatura nell'arco del giorno. Da lunedì sera l'arrivo dell'ondata di aria fredda Abruzzo, capodanno baciato dal sole NA"
"Dopo l’omicidio della madre malata, Buoiocchi resta in ospedale in attesa di essere trasferito in carcere. «Così è finita un’agonia e tanta sofferenza anche per me. Sono stato costretto, non ce la faccio più» Pescara, la confessione e i cinque biglietti: «L’ho avvelenata con  punture» NA"
"L'ex bomber del Delfino ora attaccante del Milan oggi è piombato al Poggio degli Ulivi dove ha salutato l'allenatore Oddo e i compagni di squadra tra lo stupore dei tifosi presenti in tribuna. Passerà il Capodanno con amici tra Pescara e Teramo Lapadula a Pescara, blitz all'allenamento dei biancazzurri - VIDEO NA"
"Blatte in cucina, muffa nei frigoriferi e preparazione di crudi senza autorizzazione della Asl: i carabinieri del Nas scovano il locale attraverso la pubblicità del cenone sui social Pescara, chiuso ristorante di pesce: scarsa igiene e crudi senza permesso NA"
"Il ministero dei Trasporti comunica l'aumento delle tariffe in vigore dal ° gennaio. Protestano le associazioni di categoria, la Confcommercio si appella al governatore Autostrade abruzzesi più care dell',% NA"
"Dodici mesi di appuntamenti istituzionali, sportivi o di intrattenimento. Per tenere a memoria cosa succederà di importante nell'anno che inizia: scadenze, inaugurazioni, eventi e incontri , ecco cosa ci attende nel nuovo anno - VIDEO NA"
"Da non perdere il concerto dei Negrita a Pescara, il comico Uccio de Sanctis a Montesilvano e Giuliano Palma a Teramo. Giochi per i bambini e musei aperti e gratuiti Musica in piazza in tutto l’Abruzzo per il nuovo anno NA"
"Una circolare del capo della polizia, Franco Gabrielli a tutte le questure del territorio. Nel quadro dell'attuale contesto di crisi e a fronte di una crescente pressione migratoria si richiede l'intensificazione dei servizi di controllo ed espulsione Stretta sul terrorismo: maggiori controlli e allontanamento degli irregolari Una circolare del capo della polizia, Franco Gabrielli a tutte le questure del territorio. Nel quadro dell'attuale contesto di crisi e a fronte di una crescente pressione migratoria si richiede l'intensificazione dei servizi di controllo ed espulsione"
"Coppia soccorsa nell’abitazione di via Panoramica: in serata è stata trasferita al Centro iperbarico di Ravenna Lanciano, marito e moglie intossicati dal monossido NA"
"Le motivazioni che hanno portato il giornale a scegliere Fabrizia Di Lorenzo quale Abruzzese dell'Anno ; l'editoriale di Primo Di Nicola, l'intervento del rettore dell'Università di Teramo Luciano D'Amico, la lettera dello scrittore Giovanni D'Alessandro; l'intervista al vescovo di Sulmona Angelo Spina Fabrizia abruzzese dell'anno: un simbolo prezioso dell'Italia giovane che vuole crescere L'inserto speciale di fine anno del Centro è dedicato a Fabrizia Di Lorenzo, la ragazza di Sulmona uccisa a  anni il  dicembre scorso a Berlino. Rimasta affascinata dalla lingua e dalla cultura tedesca, come tanti giovani ha conosciuto la Germania con il Progetto Erasmus"
"#Buongiorno #Abruzzo da #Chieti illuminata dai raggi del sole in una foto di marinaberardelli "
"#Buongiorno #Abruzzo con la #primapagina oggi in #edicola a #Chieti #LAquila #Pescara e #Teramo Photos from Il Centro - Quotidiano d'Abruzzo's post NA"
