"c..Band.pronte.a.indebitarsi.per.suonare.su.uno.dei.palchi.messi.giù.da.Raggi.a.Roma.per.il...Le.folli.rivelazioni.di.Maurizio.Milani.tutte.da.ridere...addio.A.Roma.gli.artisti.devono.pagare.per.esibirsi.a.Capodanno.e.verranno.multati.per.schiamazzi.Band.pronte.a.indebitarsi.per.suonare.su.uno.dei.palchi.messi.giù.da.Raggi.a.Roma.per.il...."
"Band pronte a indebitarsi per suonare su uno dei palchi messi giù da Raggi a Roma per il . Le folli rivelazioni di Maurizio Milani tutte da ridere. #addio A Roma gli artisti devono pagare per esibirsi a Capodanno e verranno multati per schiamazzi Band pronte a indebitarsi per suonare su uno dei palchi messi giù da Raggi a Roma per il "
"Cos'è successo nel . Un anno in  foto #ciao #capodanno Cos'è successo nel . Un anno in  foto Il jihad in Europa, il referendum contro Renzi, la Brexit, l'elezione di Trump. Ecco tutto quello che è successo in Italia e nel mondo immagine dopo immagine"
"#Raggi di #Capodanno: a #Roma va in scena la prova generale di un mondo dominato da decrescita felice e no logo La festa è finita A Roma va in scena la prova generale di un mondo dominato da decrescita felice e no logo"
"Se le persone si trovano tanto bene sui social è perché vi trovano qualcosa di interessante e la prima risposta, superficiale, sarebbe quella di dire che è sufficiente che gli interlocutori non social siano altrettanto vari e interessanti. Ma una risposta più approfondita, che rispetti anche il disagio, fa guardare alla natura dei social e dell’elettronica che li supporta. di Giovanni Maddalena Terze parti no, grazie Il problema non è staccare un po’ dai social, ma capire come usarli in modo adeguato"
"Il meglio del  visto in tv e in streaming e quello che non potete perdervi nel  Da Stranger Things al nuovo Twin Peaks. Le serie tv da recuperare e quelle da aspettare Serie tv, il meglio del  e cosa non perdersi nel "
"La Buona scuola è proprio finita. Il dietrofront sui docenti “deportati” demolisce un’idea riformista La Buona scuola è proprio finita Il dietrofront sui docenti “deportati” demolisce un’idea riformista"
"Lo scopo del bail-in è quello di evitare il fallimento di un istituto e di predisporne il risanamento creando una “nuova” banca appetibile da mettere in vendita. In teoria. La pratica è però diversa. di Alberto Brambilla Il Banco Espírito Santo e i problemi del bail-in Lo scopo del bail-in è quello di evitare il fallimento di un istituto e di predisporne il risanamento creando una “nuova” banca appetibile da mettere in vendita. In teoria. La pratica è però diversa."
"Il referendum ideologico della Cgil. Gli equivoci sulle fake news. Lettere a Claudio Cerasa Il referendum ideologico della Cgil. Gli equivoci sulle fake news Le lettere al direttore di sabato  dicembre "
"Un quartiere di Medellin venera il “re della droga” con murales e ritratti. Ma per la maggior parte dei colombiani il suo nome è sinonimo di stragi e guerre civili di Francesca Parodi Il (falso) mito di Pablo Escobar e i legami fra Narcos e Farc Un quartiere di Medellin venera il “re della droga” con murales e ritratti. Ma per la maggior parte dei colombiani il suo nome è sinonimo di stragi e guerre civili"
"Pronti coi botti? Bene. Ma nulla ancora è certo. Come prepararsi al #Capodanno. L'Andrea's Version Prepararsi a Capodanno Nulla ancora è certo"
"Il mondo appartiene ai buoni e i cattivi sono fuori orario Il Riempitivo di Pietrangelo Buttafuoco Il mondo appartiene ai buoni e i cattivi sono fuori orario Avete Dio disegnato col regolo ed è – per come la raccontate, la vita – come se l’Eterno avesse preso dimora a partire da un certo punto, il vostro, e solo nell’ora stabilita da voi"
"Elegante e sprezzante, il presidente russo non fa rappresaglie, dismette i toni bellicosi e sorride a Trump. di Anna Zafesova Lo staff di Putin voleva vendetta, lui sceglie di ignorare Obama Elegante e sprezzante, il presidente russo non fa rappresaglie, dismette i toni bellicosi e sorride a Trump"
"“Non abbiamo la legge elettorale, non possiamo votare”. Hai voglia a ricordare che la legge c’è, è stata approvata in Parlamento, tiene conto di una sentenza della Consulta per il Senato e di una volontà del legislatore per la Camera. di Giuliano Ferrara Non credete alla fake news di chi dice che non si può votare “Non abbiamo la legge elettorale, non possiamo votare”. Hai voglia a ricordare che la legge c’è, è stata approvata in Parlamento, tiene conto di una sentenza della Consulta e di una volontà del legislatore"
"“La cosa più importante da capire è che l’antisemitismo non riguarda gli ebrei, ma coloro che organizzano la loro politica contro gli ebrei per distogliere l’attenzione da ciò su cui stanno cercando di farla franca”, dice la massima esperta al mondo di letteratura yiddish di Giulio Meotti “Chi sono gli sciacalli che vogliono fare la pelle a Israele”. Parla Ruth Wisse “La cosa più importante da capire è che l’antisemitismo non riguarda gli ebrei, ma coloro che organizzano la loro politica contro gli ebrei per distogliere l’attenzione da ciò su cui stanno cercando di farla fra..."
"Progettata da Gio Ponti a Teheran in un’epoca ormai lontana Vogliono demolire Villa Nemazee, simbolo di un islam laico che non c’è più Progettata da Gio Ponti a Teheran in un’epoca ormai lontana"
"Un # al cinema? Ecco i consigli di Mariarosa Mancuso per dire #addio NUOVO CINEMA MANCUSO - Il Foglio di Tom Ford, con Jake Gyllenhaal, Amy Adams, Aaron Taylor-Johnson, Michael Shannon"
"Ragioni utili per diffidare di che se ne fotte del merito quando parla di #voucher di Carlo Stagnaro I voucher, la post verità, l’accozzaglia Ragioni utili per diffidare della nuova accozzaglia che se ne fotte del merito quando parla di buoni lavoro"
"Un regalo (dannoso) agli ambulanti. Nel #milleproroghe si perpetua la rendita dei “bancarellari” Un regalo (dannoso) agli ambulanti Nel Milleproroghe si perpetua la rendita dei “bancarellari”. Rifare"
"Lo scatto con la figlia dietro le quinte e la mamma sul palcoscenico a noi ricorda una scena di “Eva contro Eva”: c’era un mestiere difficile da imparare di Mariarosa Mancuso Il senso dello spettacolo nella morte di Debbie Reynolds Lo scatto con la figlia dietro le quinte e la mamma sul palcoscenico a noi ricorda una scena di “Eva contro Eva”: c’era un mestiere difficile da imparare"
"Nelle sue mosse inaspettatamente brusche non si può non leggere il rifiuto di rassegnarsi alla vittoria di Trump. La Piccola posta di Adriano Sofri Il maccartismo democratico di Obama Nelle sue mosse inaspettatamente brusche non si può non leggere il rifiuto di rassegnarsi alla vittoria di Trump"
"Con la sua mossa brutale anti Russia, Obama vuole complicare il rapporto tra Trump e i repubblicani di Paola Peduzzi Che tetra fine, la rissa Obama-Putin Con la sua mossa brutale anti Russia, Obama vuole complicare il rapporto tra Trump e i repubblicani"
"Il modo con cui Obama ha trattato Israele rivela cosa conta di più per lui: contenere Trump Quanto è corto il respiro dell’ultima strategia di Obama Voce grossa con Israele, voce grossissima con i russi e mercoledì andrà in armi al Congresso per evitare che il suo Obamacare venga smantellato dall’Amministrazione Trump"
"Il  è stato l’anno in cui i cittadini europei hanno capito che cosa significa vivere a contatto con il terrorismo islamico. Nel  la storia sarà la stessa: la libertà di Israele coincide con quella dell’occidente. di Claudio Cerasa People of the year: Israele Il  è stato l’anno in cui i cittadini europei hanno capito che cosa significa vivere a contatto con il terrorismo islamico."
"l lato della guerra. Per Putin l’“opposizione siriana fantasma” ora vale  mila uomini. Un reportage da Raqqa. di Daniele Raineri I russi ora scoprono “l’opposizione moderata” in Siria e sfoggiano bandiere di Hezbollah Il lato della guerra. Per Putin l’“opposizione siriana fantasma” ora vale  mila uomini. Un reportage da Raqqa"
"Il lessico , specchio di un paese meno narciso e più preoccupato "
"La bella Constance Dowling, l’attrice con cui Pavese ebbe un rapido flirt "
"Michele Masneri racconta il circo dei referendum californiani, un sistema unico al mondo diventato ormai un’industria "
"Michele Magno spiega perché la democrazia diretta del M è un futuro senza partito costruito sulla disciplina di partito "
"Molte le università inglesi “proibite” agli ebrei. Vi si insegna che Israele è il male "
"Mauro Zanon racconta il Canard enchaîne, il più impertinente dei giornali francesi Timeline Photos NA"
"Stefano Cingolani spiega perché JP Morgan soffre per la sconfitta su Mps "
"Pascale spiega come coltivare buoni propositi per l'anno nuovo e ritrovare l'ottimismo "
"Sabato e domenica nel Foglio. Che cosa c'è nell'inserto culturale del fine settimana Sabato e domenica nel Foglio. Che cosa c'è nell'inserto culturale del fine settimana Come tutti i weekend nel giornale ci sono dodici pagine di inserto culturale. E per i vent'anni del Foglio in regalo un numero da collezione. Ecco che cosa trovate in edicola"
"Cenoni e corpi grassi. Ecco cosa trovate in regalo nel Foglio del weekend Cenoni e corpi grassi. In regalo nel Foglio del weekend Per il  anni del Foglio ecco il nostro omaggio per una lettura di Capodanno"
