"c..PRIMA.IL.LAVORO.Il.presidente.della.Repubblica.Sergio.Mattarella.nel.discorso.di.fine.anno....Combattere.disoccupazione.è.il.primo.orizzonte...LEGGI....."
"PRIMA IL LAVORO Il presidente della Repubblica Sergio Mattarella nel discorso di fine anno: \"Combattere disoccupazione è il primo orizzonte\" LEGGI: "
"C'è la tortura fisica e quella psicologica, forse ancora più insidiosa. Ma se nel mondo si prova a combattere, in Italia non si riesce neppure ad approvare una legge... LEGGI: "
"C’è bisogno di sfruttare al meglio la finestra populista. Per questo, alcuni colleghi ed io abbiamo dato vita al percorso di ‘Senso comune’ lanciando il manifesto per un populismo democratico... LEGGI: "
"Perché l’ipocondria non passa mai di moda Diario di serate al pronto soccorso e altri (falsi) allarmi - Il Fatto Quotidiano “Scrivi un bel pezzo sull’ipocondria?”. E via, alla ricerca di citazioni colte, etimologia del termine, casi ultranoti del passato e del presente. Ma perché scomodare Molière e Woody Allen, o anche solo un più nostrano Carlo Verdone, quando nella tua vita sei andato almeno dieci volte in pronto socc..."
"Perché non iniziare il nuovo anno al cinema? I CONSIGLI DI FQmagazine.it Film in uscita al cinema, cosa vedere (e non) nel fine settimana del  dicembre - Il Fatto Quotidiano NA"
"Il  è stato l’anno dell’esclusione, l’anno con più muri per la storia dell’umanità. La solidarietà è stata spazzata via dalla paura e alla brezza delle belle intenzioni è subentrato il ciclone populista LEGGI: "
"BUFALE WEB \"Impensabile e pericoloso ipotizzare sanzioni” [LEGGI] "
"E Antonio Conte porta i giornalisti al pub. Chiamatela leadership, chiamateli “rapporti di buon vicinato”, chiamatela euforia... LEGGI Io Gioco Pulito - L'altra Faccia dello Sport Special Ant-o(i)ne: Conte porta i giornalisti al Pub NA"
"ENAC Dopo il niet di Padoan, via libera per assumere  controllori [LEGGI] "
"Mattarella, l’arbitro diventato un po’ più politico E la lezione che Renzi non ha voluto ascoltare Mattarella, l'arbitro diventato un po' più politico e le sue lezioni che Renzi non ha mai voluto ascoltare (perdendo) Per cento volte Matteo Renzi lo ha definito “un galantuomo“. Per altre cento ha rivendicato l’elezione del galantuomo. E in effetti la scelta di Sergio Mattarella è una delle poche eredità che resisteranno, quasi una “riforma”, dopo il decennio energico di Napolitano. Dopo averlo alzato al cielo, tu..."
"I VIDEO DEL  Incidente sexy sul tagadà [GUARDA] "
"LE \"MORTIFICAZIONI\" DEL MILLEPROROGHE Più che un refuso un lapsus freudiano, che evoca scene di flagellazioni punitive [GUARDA] Milleproroghe, quel refuso che sembra un lapsus: le \"modificazioni\" del decreto fiscale diventano \"mortificazioni\" “Le disposizioni di cui all’articolo -bis del decreto-legge  ottobre , n. , convertito, con mortificazioni (…)”. Trascrizione testuale dall’articolo  del decreto Milleproroghe, pubblicato venerdì sera in Gazzetta ufficiale. Che in Italia ci sia un problema di qualità della produzione leg..."
"VENDITA QUOTIDIANI Il  sarà l’anno della verità L’anno della verità sulle vendite dei quotidiani - Il Fatto Quotidiano NA"
"I VIDEO DEL  Leone si lancia all’attacco di un bimbo nello zoo [GUARDA] "
"MILLEPROROGHE Orlando risponde all’attacco dell’Anm [LEGGI] "
"MILLEPROROGHE Così il governo salva la Rai [LEGGI] "
"E’ l’era dei duri: Trump, Putin, Erdogan, Netanyahu, Al Sisi. Così, mentre inizia il , l’unico leader a proporre un’idea di “bene comune” globale e di una convivenza inclusiva rimane il pontefice LEGGI: "
"C’è un fascicolo della Dda di Salerno che fa tremare dieci anni di potere politico nel regno di Vincenzo De Luca [LEGGI] "
"Nove canzoni che, secondo Rossano Lo Mele, hanno segnato il : da Leo Pari a Iggy Pop passando per Michael Kiwanuka LEGGI: "
"CAPODANNO, PORNO? NO GRAZIE! Il  dicembre è l’unico giorno dell'anno in cui gli italiani non pensano al porno. Tracollo di clic per Pornhub. Le possibili spiegazioni FQmagazine.it Pornhub, l'ultimo giorno dall'anno è (forse) l'unico in cui gli italiani non bazzicano l'hard NA"
"Non sapete cosa fare la notte di Capodanno? Potreste trollare i vostri ex oppure correre nudi per strada Ecco gli  consigli (semi-seri) di Domenico Naso Le otto cose da fare per trascorrere un Capodanno diverso - Il Fatto Quotidiano Le otto cose da fare per trascorrere un Capodanno diverso . Imbucarsi in casa di Salvini con BelloFigo e una compagnia di ballo tradizionale keniota e mettere su un veglione con i controcazzi . Bere almeno tre litri di Amaro del Capo e poi, da ubriaco perso, telefonare a tutti i partner sessuali d..."
"\"L'UNITA' FORSE MORICCHIA\" L'editoriale \"dell'imprevisto direttore\" Sergio Staino sulla testata di Antonio Gramsci Sergio Staino: \"Ho preso sul serio l'incarico di direttore. Nel Pd non vedo la stessa serietà\" L’Unità “ora vivacchia, forse moricchia, ma io ho preso la cosa molto sul serio”. Sergio Staino, da “storico vignettistita” e “imprevisto direttore”, come si definisce, firma l’editoriale di fine  della storica testata fondata da Antonio Gramsci nel . Scrive sapendo di essere direttore “da p..."
"LE FOTO DELLE VACANZE E QUEI LIKE MESSI SOLO PER PIETA' Il divertissement di Selene Pelpo FQmagazine.it Siamo tutti fotografi del National Geographic? No. Purtroppo no - Il Fatto Quotidiano Natale, vacanze. Natale, vacanze, mete più o meno esotiche. Natale, vacanze, mete più o meno esotiche, social network. Sotto il sole niente di nuovo, almeno da un po’ di tempo: da qualche anno a questa parte, infatti, non c’è vacanza senza relativo album fotografico postato su Facebook o Instagram.…"
"Un augurio alle persone che non sanno fare altro che insultare sul web per tutto il male che sapete fare: spero che prima o poi impariate a trattare le persone, per l’appunto, da persone... LEGGI: "
"I VIDEO DEL  La parata più rocambolesca dell'anno [GUARDA] "
"'NDRANGHETA Verso maxiprocesso al \"direttorio\". Chiuse indagini su  persone, c'è anche il senatore Caridi [LEGGI] "
"CAPODANNO, ALLERTA TERRORISMO Cecchini in piazza a Roma [LEGGI] "
"DELITTO DI GARLASCO \"Maresciallo condizionò profondamente il processo\" [LEGGI] "
"\"AL-BAGHDADI E' VIVO\" La rivelazione del Pentagono Isis, \"Abu Bakr al-Baghdadi è vivo e guida lo Stato islamico\" La voce che il  novembre scorso era tornata ad arringare i militanti dell’Isis è quella di Abu Bakr al-Baghdadi. Che non solo non è morto, ma continua a guidare lo Stato Islamico. Falliti, quindi, tutti i tentativi di ucciderlo e le conseguenti voci di una sua morte. A confermarlo alla Cnn è stato ..."
"Svizzera, marijuana libera nei negozi? [LEGGI] "
"LE STORIE DEL  Sedicenne vince un mese con una pornostar. La mamma: “Deve studiare!” FQmagazine.it Sedicenne vince un mese in albergo con una pornostar. La mamma: \"Deve studiare!\" (VIDEO) “Cosa cerchi?” chiedeva la “Gradisca” al giovane Titta in Amarcord. Probabile che chiederà la stessa cosa Ekaterina Makarova, la pornostar finita in premio per un mese al  russo di nome Ruslan Scedrin. Già perché il ragazzino moscovita è risultato il cliente numero  di un sito di vendit..."
"Se l’Occidente non interviene per proteggere i profughi siriani e iracheni vittime del primo conflitto del XXI secolo, questi saranno prede facili della propaganda jihadista... LEGGI: "
"Virginia Raggi Story I primi  mesi col fiatone: tra addii e conti che ancora non tornano [LEGGI] "
"SPARATORIA AL CONCERTO RAP In un video su Twitter i momenti del panico tra la folla [ECCO COSA E' SUCCESSO] Sparatoria a un concerto rap: due morti - Il Fatto Quotidiano NA"
"CANONICA A LUCI ROSSE Le donne coinvolte da don Andrea: \"Sesso a tutte le ore: di mattina, di pomeriggio, a notte fonda. Sempre” [LEGGI] "
"LA GUERRA DEI GAMBERI I pescatori: \"Chiudiamo tutti\". Ecco cosa sta accadendo in Liguria [IL VIDEO] "
"Se leggo che oggi sarà una giornata fortunata e ci credo, mi metto di buon umore. Il problema sorge quando intorno a queste sciocchezze c’è chi specula... LEGGI: "
"Virginia Raggi Ora tende la mano: \"Aiutateci\" [LEGGI] "
"Contratti,  lavoratori in attesa di rinnovo Ma le aziende fanno muro contro gli aumenti Lavoro,  persone attendono il rinnovo del contratto NA"
"Premessa: sono una mamma che ogni anno organizza una piccola messinscena per i suoi figli. Ma, un conto sono le emozioni private e un altro conto è la reazione delle istituzioni... LEGGI: "
"Considerando che il  è stato un anno davvero orribile per la musica, con tutte le morti importanti che ci è toccato raccontare, abbiamo deciso di occuparci solo di bella musica di Michele Monina I dieci album più belli del  - Il Fatto Quotidiano NA"
"\"BABBO NATALE NON ESISTE\" Perché un adulto vuole togliere questa gioia ai bambini? “Babbo Natale non esiste”. E il maestro perde il posto - Il Fatto Quotidiano NA"
", ANCHE I RICCHI PIANGONO L'annus horribilis di Johnny Depp, Brad Pitt, Angelina Jolie, Kanye West e Kim Kardashian... LEGGI FQmagazine.it Ecco i sette scandali hollywoodiani più chiacchierati del  - Il Fatto Quotidiano Johnny Depp accusato di violenza domestica. Già indebolito dei discreti flop di Mortdecai, Black Mass e Alice attraverso lo specchio, il  dell’oramai cinquantatreenne “giovane promessa” visino dolce di Edward Mani di forbice, si è tramutato in un bell’incubo quando lo scorso maggio la moglie Amb..."
"TERRORISMO, PIANO STRAORDINARIO Il capo della polizia scrive alle questure [LEGGI] "
"Beppe Grillo “Ecco la nuova Inquisizione: tutti uniti contro la Rete” [LEGGI] "
"CENSURA ANTI-BUFALE? \"Siamo al ministero della Verità, come in  di Orwell” [LEGGI] "
"Una comune made in Italy nel centro di Atene, per dare una mano agli ultimi di Atene. La hanno realizzato Chiara e Danilo... [LEGGI] "
"Non è una bella confessione, questa. Ma dobbiamo proprio farla... L'EDITORIALE DI Marco Travaglio Capo Danno - Il Fatto Quotidiano NA"
"Tutte le sfide della scienza per il  I CINESI ALLA CONQUISTA DELLA LUNA? [LEGGI] "
"Tra i tanti morti celebri del , è lui quello che ha fatto più bene al mondo. Ma non ne parla nessuno [ECCO LA SUA STORIA] Tra i morti illustri del  è lui quello che ha fatto più bene al mondo. Ma non ne parla nessuno NA"
"LA FRASE DEL GIORNO Continua su "
"EUROCENSURA VOGLIONO IMBAVAGLIARE IL WEB Continua su "
"La strada per salvare Mps è piena di buche E il fragile sistema creditizio trema [L'ANALISI] "
