"c..DIAMO.UNA.SBIRCIATINA.AL..Che.ne.dite..Dal.New.Deal.di.Trump.al.sequel.di.Blade.Runner..come.sarà.il..Il.new.deal.di.Donald.Trump.in.un.mondo.non.più.bipolare.Se.Trump.dovesse.mantenere.anche.solo.un.quarto.dei.propositi.della.campagna...."
"DIAMO UNA SBIRCIATINA AL  Che ne dite? Dal New Deal di Trump al sequel di Blade Runner: come sarà il  Il new deal di Donald Trump in un mondo non più bipolare Se Trump dovesse mantenere anche solo un quarto dei propositi della campagna…"
"CURIOSITA' SU QUESTO SAN SILVESTRO Nel Pacifico hanno già brindato al , gli ultimi fuochi d'artificio saranno a Pago Pago Live I festeggiamenti per il  sono iniziati nelle isole del Pacifico, le prime a cambiare data, e in Nuova Zelanda, agli antipodi dell'Italia.  La prima capitale di rilievo a..."
"Quiz di fine anno Quanto ci metti a trovare il padrone del cane? Il rompicapo fa impazzire il web NA"
"Che ne pensate? Protesta a Milano, animalisti con le gambe insanguinate: «Lo zampone è il piede di un morto» Un gruppo animalisti ha 'occupato' l'ingresso della gastronomia Peck di Milano mostrando ai clienti le loro gambe insanguinate e fasciate e confezionate come zamponi per protestare contro..."
"CHE TEMPO FARA' DOMANI? Guarda le previsioni meteo della tua zona -->"
"IL VIDEO In Australia è già , i festeggiamenti a Sydney Il mondo dà il benvenuto al nuovo anno. Ad est il  e' gia' arrivato e si festeggia il Capodanno. Dalle isole Kiribati alla Nuova Zelanda, poi..."
"La scala mobile intrappola la scolaresca:  bimbe ferite gravemente ---> "
"AMANTI DELLE TRADIZIONI ATTENTI Voi a quale non potete proprio rinunciare? Dai chicchi d'uva ai piatti contro i vicini, tutte le tradizioni di Capodanno Mangiare un certo numero di chicchi d'uva, fare le pulizie in tutta la casa, distruggere piatti contro le porte dei vicini o passare una notte al cimitero fino a saltare dentro un lago ghiacciato..."
"CENONE DI CAPODANNO Tutto pronto per festeggiare? Postateci la foto della vostra tavolata! Timeline Photos NA"
"NA Fine anno baciato dalla dea bendata: vince  euro con un gratta e vinci TRIESTE - Un  dicembre da ricordare per tutta la vita quello del super fortunato che con un gratta e vinci da  euro si è portato a casa la bellezza di  euro. La Dea Bendata bacia..."
"NA Falso ginecologo,  euro da pagare. E spuntano cause per lesioni BASSANO - Novità sul caso del presunto falso ginecolo Andrea Stampini che avrebbe esercitato per quasi quarant’anni pur non avendo nessuna qualifica: la Corte dei Conti di Trento ieri ha..."
"NA Costruiscono il falò epifanico ma i vandali lo bruciano tutto nella notte PAGNACCO (Udine) - Allarme nelle prime ore della notte lungo la strada provinciale Osovana a Modoletto di Pagnacco dove sono state avvistate alte lingue di fuoco che hanno fatto intervenire subito..."
"Ecco cosa mangeranno i  che sono riusciti a prenotare... Cena vip da . euro sulla torre dell'Arsenale: ecco qua l'esclusivo MENU firmato Carlo Cracco VENEZIA - Grande attesa per l'uovo di Carlo Cracco, un piatto segreto firmato dallo chef stellato, secondo antipasto della cena esclusiva per la festa Tentazioni New Year's Eve-The Luxury..."
"Questa poi... Pilota ubriaco prima del decollo, i passeggeri abbandonano l'aereo /Foto /Video Era riuscito ad arrivare allo cloche dell'aereo senza che nessuno lo fermasse. Eppure che Tekad Purna, pilota della compagnia low-cost indonesiana Citilink, fosse visibilmente ubriaco era..."
"FACCIAMO UN RIPASSO Botti di Capodanno, i consigli anti stress per cani e gatti Sono oramai più di . i comuni italiani che hanno firmato prima di Natale le ordinanze di divieto parziale o totale dei botti di Capodanno (ed altrettanti si..."
"MA COME SI FA? Malato di gioco, commesso brucia  euro giocando alle slot NA"
"NA Cane ucciso con una fucilata ​mentre passeggia con il padrone CASALE SUL SILE - Ucciso con una fucilata da una mano sconosciuta. Questa la fine di Rex, un Pastore Tedesco di  mesi che era in passeggiata con il suo padrone. L'uomo e il cane stavano..."
"NA Dimessa dall'ospedale, cade e muore. Indagati tre medici dell’ospedale NA"
"Oggi Donna Summer avrebbe compiuto  anni. Era nata il  dicembre  Ricordiamo la \"regina della disco music\" con Hot Stuff, successo intramontabile! Oggi Donna Summer avrebbe compiuto  anni NA"
"NA Paura in volo,  dirotta l'aereo: \"Me l'ha chiesto Dio\". Atterraggio d'emergenza a Praga /Foto PRAGA - Il  cittadino polacco, che la notte scorsa a bordo di un aereo in volo dalle Canarie a Varsavia, ha costretto il pilota ad un atterraggio di emergenza minacciando di far esplodere una..."
"NA Casinò, previsti tagli e sacrifici: tremano dirigenti e personale VENEZIA - Casinò si cambia. Altro giro altro regalo. Il sindaco ha annunciato l'ennesima riorganizzazione e tutti si stanno chiedendo che cosa vorrà dire in concreto. L'altro..."
"Incendio di materiale plastico. Raffica di chiamate per il fumo nero ---> "
"NA Attimi di terrore in Vinoteca Pregiudicato accoltella il titolare PADOVA - Accoltellamento nella notte in periferia a Padova, in zona Mortise,: il titolare della Vinoteca di via Madonna della Salute è stato accoltellato da un pregiudicato padovano. Sulla..."
"NA Il salto della bambina sul tappeto è disastroso: il video da milioni di clic NA"
"UCCISI DAL MONOSSIDO DI CARBONIO Avevano portato a casa il braciere del barbecue ---> "
"STRAGE DI FINE ANNO Baghdad, doppio attacco kamikaze al mercato:  morti I miliziani del sedicente Stato Islamico (Is) hanno rivendicato un duplice attentato kamikaze di questa mattina in un mercato nel quartiere di Sirnak in centro a Baghdad, costato la vita ad almeno ..."
"PAUSA GOSSIP Siete curiosi? Il truccatore di Kim Kardashian svela il make up segreto della showgirl È noto l'amore per il make up dell'attrice e imprenditrice statunitense Kim Kardashian. Mancava però un dettaglio, quello che fa la differenza e che ha rivelato il suo make up..."
"SFIGURATO DAL PETARDO Alessio accende un petardo illegale: tredicenne perde occhio ​e mano Esplode un petardo vietato, perde l'occhio e la mano sinistra. La vittima del botto fuorilegge è un ragazzo ebolitano di  anni. Si chiama Alessio L., vive in centro...."
"NEONATO TRAVOLTO Grave neonato travolto da un'auto mentra attraversa con la mamma TREVISO - Grave incidente questa mattina a Treviso. Un neonato è rimasto ferito, sembra in modo grave, da un'auto. Il piccolo era sul passeggino che, mentre la mamma attraversava la..."
"RIVELAZIONE CHOC Il Pentagono: «Al Baghdadi è ancora vivo e guida l'Isis» Il leader dell'Isis, Abu Bakr al Baghdadi, è ancora vivo nonostante i ripetuti sforzi della coalizione a guida Usa di ucciderlo e le voci circolate a inizio dicembre che lo davano per..."
"LA TERRA TREMA ANCORA Terremoto, scosse nella notte nel centro Italia fino a . Nel Reatino fino a . RIETI - Nuove scosse di terremoto nell'Italia centrale, nella notte, con epicentro tra le province di Rieti, Macerata, Perugia, Ascoli Piceno, L'Aquila. Dalle  di venerdì alle..."
"NON E' BELLISSIMA! L'aquila imperiale avvistata a Scanarello: la foto del magnifico rapace PORTO VIRO - Un incantevole esemplare di aquila imperiale conquista il Delta del Po. A raccontare dello spettacolare avvistamento a Scanarello lungo il Po di Maistra è Enrico Fregnan,..."
"CHE TEMPO FARA' LA FINE DELL'ANNO? LEGGIAMO LE PREVISIONI Capodanno al sole e gelo, a gennaio arriva il maltempo Sarà un Capodanno col bel tempo quello del  in Italia, anche se al gelo. Da lunedì  il tempo peggiorerà, con una perturbazione che porterà pioggia e neve in quota. Il..."
"NUOVI GUAI Falso ginecologo,  euro da pagare. E spuntano cause per lesioni BASSANO - Novità sul caso del presunto falso ginecolo Andrea Stampini che avrebbe esercitato per quasi quarant’anni pur non avendo nessuna qualifica: la Corte dei Conti di Trento ieri ha..."
"+++TRAGEDIA IN CASA+++ Tre morti per monossido -->"
"DISCESA FATALE Tragedia sulla neve: cadono in pista, due sciatori finiscono in rianimazione CORTINA - Un'altra giornata nera ieri sulle piste con diversi interventi di soccorso per sciatori feriti, dopo varie cadute autonome finite fuori pista. I più gravi sono gli incidenti..."
"BANDITI IN AZIONE Assalto alle Poste: banditi armati minacciano il direttore, bottino ingente CASARSA - Rapina poco dopo le otto di questa mattina all'ufficio postale di Casarsa. Tre uomini col volto coperto da passamontagna sono entrati nella sede e, pistola in pugno, hanno..."
"TORNA L'INCUBO Un caso di influenza aviaria ad alta patogenicità in un volatile selvatico GRADO (Gorizia) - Un caso di influenza aviaria in Friuli Venezia Giulia, nella zona di Grado, in provincia di Gorizia, ha fatto alzare la guardia alle autorità sanitarie. Il  dicembre..."
"BRUTTO VIZIO Malato di gioco, commesso brucia  euro giocando alle slot MESTRE - Negli ultimi sei mesi ha bruciato alle slot l'equivalente di un muto: ovvero  euro. Prosciugano il conto corrente della famiglia e indebitandosi con le banche. Commesso,  anni,..."
"SCATTA L'ALLERTA Allarme, trovate  tonnellate di cenere contaminata da cesio radioattivo TARVISIO (Udine) - Allarmanti concentrazioni di cesio , radioattivo, sono state rilevate nelle ceneri stoccate all’interno dell’impianto di teleriscaldamento a biomassa che serve ..."
"Buon ultimo giorno dell'anno cari lettori. Ecco la #primapagina del Gazzettino -->"
" anni fa si scioglievano ufficialmente i Beatles -  dicembre . Ancora oggi sono in assoluto il gruppo musicale di maggior successo commerciale con una stima media che supera il miliardo di dischi venduti. Timeline Photos NA"
"PARLIAMO DI FUMETTI Venezia \"liberata\" dai turisti rinasce nel nuovo libro di Manuele Fior Una Venezia senza turisti, silenziosa, a tratti spettrale; rifugio accogliente per chi è in fuga da una minaccia lontana, porto franco dove convive un'umanità varia. Potrebbe..."
"NA Stephanie alla mostra \"incontra\" ​la zia dipinta da Paul Gauguin Il taglio degli occhi, il colore azzurro acceso, la forma del viso: una somiglianza sorprendente. Messe una accanto all'altra, la ragazza di nove anni ritratta da Gauguin nel  e la sua bis..."
"Tanti auguri a Anthony Hopkins che oggi compie  anni Lo celebriamo con una delle scene più belle di \"Il Silenzio degli Innocenti\" nei panni di Hannibal Lecter Tanti auguri a Anthony Hopkins che oggi compie  anni NA"
"COME SARA' LA TUA GIORNATA? Scopri le previsioni di Branko per il tuo segno! Ecco l'oroscopo di oggi --->>"
"NA Istituto superiore della Sanità: «Meningite da Escherichia Coli: forma rarissima. Ecco quando è consigliato il vaccino» «I casi di meningite da Escherichia Coli sono rarissimi e ancora più rari quelli letali, che spesso sopravvengono in casi di sistema immunitario indebolito. Non si trasmettono da persona..."
"NA Chi è il soldato della Grande Guerra? «Diamo un nome a quella tomba» MIRA - Ridare un nome a un soldato morto durante la Prima Guerra Mondiale e sepolto nel cimitero di Oriago-Borbiago. È questo il desiderio dell'associazione Combattenti e reduci di..."
"NA Autostrade, aumento del pedaggio dal  gennaio: in media +,%. Ecco dove Aumentano i pedaggi sulle autostrade dal  gennaio. L'incremento medio sull'intera rete (calcolato sulla base dei veicoli-km che si prevede saranno percorsi nell'anno ) risulta pari..."
"NA Il cagnolino mangia un tacchino più grande di lui: ecco come va a finire Se pensate di aver esagerato con il cibo durante le feste, non siete i soli. Una simpatica cagnolina scozzese di nome Babba ha infatti battuto ogni record ingurgitando (di nascosto dalla sua famiglia..."
"NA A Napoli il primo “Bed and Boarding” italiano: si potrà dormire in aeroporto L’anno nuovo porterà un’altra grande innovazione all’Aeroporto Internazionale di Napoli-Capodichino, dopo l’annuncio dei voli low cost della compagnia britannica Ryan..."
"NA Consegne coi droni: Amazon brevetta i “magazzini volanti” Nei suoi progetti per le consegne con i droni, Amazon si spinge “oltre”: la società di e-commerce ha brevettato dei “magazzini volanti” da cui far partire i..."
