"c...Bassano.Pedone.investito.mentre.attraversa.la.strada..muore.pochi.istanti.dopo...."
"#Bassano Pedone investito mentre attraversa la strada: muore pochi istanti dopo "
"Il bilancio del Corpo Forestale: sono tre i #lupi stanziali sui monti #vicentini "
"#Vicenza Dainese in orbita con le tute speciali per gli astronauti. Si intensifica la collaborazione con l'agenzia Esa "
"#Vicenza Cene e abbuffate: tutto esaurito nei ristoranti della città e in provincia. I ristorati Ascom attendono  clienti "
"SONDAGGIO Chi è per voi il personaggio di questo ? Votate QUI "
"#Trissino Tre medici finiti sotto inchiesta per la morte della  "
"Il # in centoventi secondi #GdV #video "
"#Capodanno Cosa fate stasera? I principali eventi nei comuni del #Vicentino "
"#Vicenza Campi nomadi, solo una famiglia su  ha versato la prima rata del canone fissato dal Comune per la piazzola "
"#Vicenza Otto giovani intossicati dopo aver mangiato la torta avanzata a Natale "
"+++ULTIMA ORA+++ #SanPietroMussolino Tre persone trovate morte all'interno di un'abitazione "
"Questa la prima pagina de Il Giornale di #Vicenza di oggi. Il quotidiano tornerà in edicola lunedì  gennaio Timeline Photos NA"
