"c..Ravenna..la.favola.di.Luca..il.ragazzino.che.sfida.Ibrahimovic.Ravenna...il.sogno.di.Luca.allo.United....Mourinho.mi.fa.marcare.Ibrahimovic.....il.Resto.del.Carlino.Ravennate..classe...gioca.nelle.giovanili.dei.Red.Devils..."
"Ravenna: la favola di Luca, il ragazzino che sfida Ibrahimovic Ravenna,  il sogno di Luca allo United. \"Mourinho mi fa marcare Ibrahimovic\" - il Resto del Carlino Ravennate, classe , gioca nelle giovanili dei Red Devils"
"Guida agli auguri di fine anno: frasi e immagini da inviare Felice anno nuovo, frasi (e immagini) per augurare buon Capodanno - QuotidianoNet Il  sta finendo e si aprono le porte del . Per augurare un buon anno e una felice festa di Capodanno ci sono tante frasi, simpatiche, spiritose, dolci o affettuse, anche tratte da autori o personaggi illustri, da inviare ai propri cari o a chi si vuole ricordare durante i festeggiamenti dell..."
"Pesaro, cerca di rincorrere il cane ma viene travolto da un furgone Pesaro, investito e ucciso mentre rincorre il cane - il Resto del Carlino La vittima è un falegname in pensione molto conosciuto"
"Rimini, guida per  anni senza patente. \"Ecco come ho fatto\" Rimini, guida senza patente per  anni - il Resto del Carlino La storia incredibile di un  riminese"
"Bologna, tutte le foto dell'ultimo concerto dei Pooh Bologna, l'abbraccio dei fan per l'ultimo concerto dei Pooh - il Resto del Carlino In diecimila hanno affollato l'Unipol Arena per salutare il gruppo"
"#Pooh, ultimo concerto. L'abbraccio dei fan a Bologna Bologna, l'ultimo concerto dei Pooh: in diecimila all'Unipol Arena / FOTO - il Resto del Carlino Il gruppo ha festeggiato i cinquant’anni di carriera. Tutte le immagini dello show"
"#Capodanno sulla neve: tutti gli impianti aperti in Appennino Vacanze sulla neve: boom di prenotazioni. Ecco dove si scia in Appennino - il Resto del Carlino Da Modena a Bologna tutti gli impianti aperti"
"E' morto a Bologna il re del circo Enis Togni. Aveva portato il suo tendone in tutto il mondo Lutto nel mondo del circo, addio a Enis Togni - il Resto del Carlino Il fondatore dell’American Circus è morto in città: aveva  anni Aveva portato il suo tendone anche sulla piazza Rossa"
"I favoriti del : leone, bilancia, scorpione. Ecco come sarà il nuovo anno, segno per segno Oroscopo  per un anno nuovo col botto - QuotidianoNet NA"
"Incendio nella notte al tribunale di Pesaro. Guarda il video dell'intervento dei vigili del fuoco Incendio nella notte al Tribunale di Pesaro - il Resto del Carlino Massiccio intervento dei Vigili del Fuoco"
"#Isis, la Questura tiene sotto controllo dieci persone che vivono in provincia di Rimini Rimini, dieci simpatizzanti dell'Isis sotto la lente della Questura - il Resto del Carlino Vivono tutti in provincia: da mesi la Digos li tiene sotto controllo"
"Reggio, trans e donna uccise: il racconto di un testimone Reggio, trans e donna uccise: spunta un reggiano - il Resto del Carlino Un testimone: \"Kelly aveva un amico inseparabile: un ventenne della Val d’Enza\""
"Vacanze sulla neve, volano le prenotazioni nel comprensorio bolognese del Corno alle scale Corno alle Scale, volano le prenotazioni - il Resto del Carlino Dopo un inizio stagione difficile torna l’ottimismo tra gli operatori turistici"
