"c..NA.Mattarella..il.problema.numero.uno.del.Paese.è.il.lavoro.Un.discorso.di..minuti.con.una.tegola.di.Norcia.sullo.sfondo.e.una.location.diversa.da.quella.dello.scorso.anno..il.Belvedere.inferiore.del.Torrino.invece.del.tradizionale.salottino.del.suo.appartamento.al.Quirinale......"
"NA Mattarella: il problema numero uno del Paese è il lavoro Un discorso di  minuti con una tegola di Norcia sullo sfondo e una location diversa da quella dello scorso anno: il Belvedere inferiore del Torrino invece del tradizionale salottino del suo appartamento al Quirinale..."
"NA Papa Francesco: siamo in debito con i giovani, li costringiamo ad emigrare Papa Francesco sceglie la celebrazione dei Vespri e del Te Deum, la tradizionale preghiera di ringraziamento per l'anno appena terminato, per affrontare il tema dei giovani e del..."
"NA Dietro la tregua siriana il riciclaggio degli «ex terroristi» Un guerra per procura esige una tregua per procura: questo è l'accordo sulla Siria tra Russia, Turchia e Iran. Nella sostanza è un conflitto civile con l'esercito di Assad, le milizie..."
"La campionessa paralimpica di fioretto, medaglia d’oro ai Giochi di Rio , è il personaggio italiano dell’anno. A dirlo un sondaggio condotto da Nomisma per conto di Italiani.Coop, un’intervista che ha coinvolto . persone realizzata tra il  novembre e l’ dicembre scorso. "
"NA L’articolo del generale russo che ha anticipato i cyberattacchi di Mosca Un articolo scritto nel  da un generale russo getta una nuova luce sulla strategia russa in materia di cyber-spionaggio. In questi giorni di allarmi e ritorsioni americane per i..."
"NA Dieci anni di Tfr e fondi pensione. Il bilancio delle scelte (e dei rinvii) Vi ricordate del semestre del silenzio/assenso alla fine del quale gli italiani (solo i dipendenti privati, nella prima fase, poi anche i pubblici) dovevano decidere su dove destinare..."
"Come calcolare i tempi per andare in #pensione e l'ammontare degli assegni futuri? Con la guida dell’Esperto Risponde tutte le regole per avere ben chiaro il quadro del proprio futuro previdenziale, vicino o lontano che sia. Martedì  gennaio in edicola con Il Sole  Ore. Timeline Photos NA"
"La fotografia scattata da Istat nell’Annuario statistico italiano  descrive una Italia invecchiata, con sempre più abitanti over  nel  che per la prima volta negli ultimi novant’anni vede calare la popolazione (oltre  mila in meno rispetto all’ inizio dell’anno) dove però le famiglie hanno ricominciato a spendere (+% in termini nominali) grazie a un potere di acquisto (+,%) e a un reddito disponibili lievemente aumentati (+,%) L'Italia invecchia, calano le nascite ma le famiglie tornano a spendere - Info Data La fotografia scattata da Istat nell’Annuario statistico italiano  descrive una Italia invecchiata, con sempre più abitanti over  nel  che per la prima volta negli ultimi novant’anni vede calare la popolazione (oltre  mila in meno rispetto all’ inizio dell’anno) dove però le famiglie ha..."
"NA Facebook contro i falsi, il rischio di fare il giudice Facebook mostra di voler contribuire alla eliminazione dei contenuti falsi o illeciti presenti sulla piattaforma, tuttavia le modalità con cui questo"
"Edward Hopper, Correggio e Parmigianino, Artemisia Gentileschi, Tiziano e Fernando Botero. Tra i numerosissimi eventi espositivi che ogni anno è possibile visitare in Italia, sono queste le cinque mostre che hanno messo maggiormente in risalto la figura femminile nell’anno che sta per concludersi. Epoche lontane tra loro, artisti differenti, esposizioni con tematiche agli antipodi, la donna è stata comunque assoluta protagonista delle mostre del . Su Alley Oop - Il Sole  Ore Artemisia Gentileschi e le altre: il gentil sesso nelle mostre del  Edward Hopper, Correggio e Parmigianino, Artemisia Gentileschi, Tiziano e Fernando Botero. Tra i numerosissimi eventi espositivi che ogni anno è possibile visitare in Italia, sono queste le cinque …"
"NA Il Pentagono: il leader dell’Isis al Baghdadi è ancora vivo Almeno  persone sono morte e altre  sono rimaste ferite in una doppia esplosione avvenuta in un mercato affollato di Baghdad. L'attacco, avvenuto nel quartiere di Al Sinak nella..."
"NA L’oro si riscatta nel : primo rialzo da  anni Dopo tre anni consecutivi di ribassi, l’oro è tornato a brillare: il  si è chiuso in positivo per il metallo prezioso, che ieri sera quotava intorno a . dollari l’oncia. Il..."
"Dall'economia alla finanza una carrellata di eventi (trascorsi) e di appuntamenti (futuri) Brexit, Mps, pensioni: gli eventi del  e quelli che verranno A cura della redazione del Sole  Ore"
"Ugo Tramballi recensisce un libro di fantapolitica, ma molto ben radicato nella realtà dei nostri giorni Russia-Occidente, il vero rischio è che Putin voglia stravincere La guerra con la Russia scoppierà a metà maggio del . Dopo averne sollevato la minoranza russofona e scatenato un cyber-attack, i russi occuperanno Lettonia, Lituania ed Estonia...."
"Dal cilindro tecnologico di questo  è uscita una discreta quantità di notizie che ha segnato questi mesi. Storie fatte di equilibri che cambiano, di innovazioni che provano a rompere col passato, ma anche di insuccessi clamorosi. Qui raccogliamo quelle più interessanti: "
"Il  volge al termine ed è momento di bilanci. Per quanto riguarda le adozioni internazionali, in barba a tutte le difficoltà, l'Italia rimane fortunatamente un Paese accogliente: siamo secondi solo agli Stati Uniti nel mondo come numero di bambini adottati. Ma a fronte dell’impegno e della fatica quotidiana delle coppie e delle famiglie, troppe le questioni ancora aperte in conclusione d’anno e che aspettano una soluzione politica urgente. Su Alley Oop - Il Sole  Ore E anche quest’anno è finito: cosa rimane in sospeso per le adozioni La nomina della ministra Boschi a presidente della Commissione per le Adozioni Internazionali nel mese di maggio era stata accolta come un segnale positivo."
