"c..Tanti.auguri.dall.Adige.a.chi.è.in.famiglia.o.con.gli.amici.a.festeggiare..un.abbraccio.forte.a.chi.in.questo.ultimo.anno.ci.ha.seguito.qui.e.sul.nostro.sito..Ma.soprattutto.tanti.auguri.a.chi.questa.sera.è.da.solo.e.a.chi.deve.lavorare..medici..vigili.del.fuoco..forze.dell.ordine..infermieri.vi.auguriamo.una.splendida.fine..e.un.grande...Timeline.Photos.NA..."
"Tanti auguri dall'Adige a chi è in famiglia o con gli amici a festeggiare, un abbraccio forte a chi in questo ultimo anno ci ha seguito qui e sul nostro sito. Ma soprattutto tanti auguri a chi questa sera è da solo e a chi deve lavorare: medici, vigili del fuoco, forze dell'ordine, infermieri vi auguriamo una splendida fine  e un grande ! Timeline Photos NA"
"Il pensiero di #papafrancesco nel discorso di fine anno va ai giovani: \"Siamo in debito con loro, li costringiamo ad emigrare\" Papa Francesco al Te Deum: \"Siamo in debito con i giovani\" NA"
"L'intervento di Andrea Segrè, presidente della Fondazione Mach di San Michele all'Adige: si parla della necessità di evitare lo spreco di cibo Lo spreco di cibo da combattere NA"
"Un ragazzo  anni rischia di perdere la mano e un occhio in seguito allo scoppio di un petardo avvenuto stamattina ad Eboli (Salerno) Esplode un petardo, grave un tredicenne a Eboli NA"
"E' ricoverato in gravi condizioni al Santa Chiara di Trento, il bambino di  anni che ha rischiato di morire annegato nella piscina di un albergo di Brentonico Brentonico, rischia di morire annegato in piscina NA"
"I consigli dell'esperto per evitare che i vostri animali si spaventino o feriscano durante i festeggiamenti di fine anno «Cani e gatti in casa vicino ai loro padroni» NA"
"Auto abbandonata a Mazzin di Fassa dopo l'incidente. Il conducente potrebbe essere scappato per evitare l'alcoltest Incidente con giallo a Mazzin di Fassa NA"
"I Four Vegas a #trento per la notte più pazza: \"Siamo felicissimi di poter accompagnare nel  le migliaia di persone attese in Piazza Duomo\" Capodanno: con i Four Vegas la notte di Trento è Rock’n’roll NA"
"Ultima notte del  di paura a Sfruz. Un incendio sviluppatosi intorno alla mezzanotte in un edificio che si trova in via Smarano, all’imbocco del paese, ha distrutto quasi completamente il tetto. Sfruz: in fiamme il tetto di un edificio. Danni ingenti NA"
"Tragedia in provincia di Vicenza, tre persone sono morte per intossicazione da monossido di carbonio Vicenza, tre persone morte per il monossido di carbonio NA"
"Tasche vuote, vite fragili e tanta solitudine. Li chiamano gli ultimi. Persone invisibili, a volte semplici numeri. Eppure, dietro quei volti stanchi o con la barca incolta, ci sono storie da raccontare e mondi da scoprire. Ecco, questa sera, quando scoccherà la mezzanotte, queste persone - uomini e donne ospiti delle strutture di prima accoglienza - non saranno sole Settanta giovani animatori per la festa con gli ultimi NA"
"Capodanno blindato nelle grandi città italiane così come nelle capitali europee. Tiratori scelti a Roma, altissima guardia anche a Verona e Venezia Capodanno blindato nelle grandi città NA"
"I nuovi cassonetti per la raccolta della plastica posizionati sul territorio di competenza di Amnu, si aprono solo con la chiavetta, ma solo pochi utenti l'hanno ritirata. Il nuovo sistema di raccolta non piace. In aumento gli abbandoni di rifiuti Calotte per la plastica e incivili scatenati NA"
"Nove volontarie trentine dedicano il loro tempo libero a cercare in tutta la provincia una rete di aiuto per i felini. La storia Le donne che salvano i gattini dalla morte NA"
"Buongiorno, la nostra #primapagina. L'ultima del . - Rurali, stangata di  milioni per i salvataggi bancari - Ottomila furti in casa nel  - Val di Sole, gara di solidarietà per i bimbi orfani Buona lettura (www.ladige.it/edicola) Timeline Photos NA"
"Poco o nulla si muove in tema di restituzione degli anticipi sui vitalizi, in contanti o sotto forma di Fondo Family, dovuti in base alle leggi regionali approvate nel , che avevano rivisto al ribasso i privilegi concessi agli ex consiglieri regionali Ex consiglieri e vitalizi da restituire. Nel  versamenti con il contagocce NA"
