"c....Voglio.diventare.grassa.una.volta..Voglio.comprare.una.casa.ai.miei.genitori..Voglio.vedere.lo.scivolone.di.un.uomo.su.una.buccia.di.banana.nella.realtà....La.diva.dell.hard.pubblica.il.suo.terzo.libro.Asa.Akira..la.pornostar.che.voleva.scrivere.NA..."
"\"Voglio diventare grassa una volta. Voglio comprare una casa ai miei genitori. Voglio vedere lo scivolone di un uomo su una buccia di banana nella realtà\". La diva dell'hard pubblica il suo terzo libro Asa Akira, la pornostar che voleva scrivere NA"
"Il peggio del  è qui "
"Questa lettera di Umberto Eco, che quest'anno ci ha lasciato, rimane sempre il miglior modo per iniziare l'anno nuovo Umberto Eco: Caro nipote, studia a memoria NA"
"Michele Ainis: \"Un adulto può scegliere la sua alimentazione in piena autonomia. Ma non può imporla ai figli\" Vegani liberi. Ma con buon senso NA"
"Tre cose migliorate, tre cose peggiorate. In qualsiasi ambito. Negli ultimi trent'anni. A poco a poco si formerà la vostra classifica. -: meglio o peggio? Votate qui Come vanno le cose in Italia rispetto a tre decenni fa? Indicatene tre che sono migliorate e tre che sono peggiorate. Sulla base delle vostre scelte nascerà la classifica del Su e Giù degli ultimi trent'anni"
"Una delle inchieste più lette di quest'anno è stata questa di Fabrizio Gatti, entrato clandestinamente nel Cara di Foggia Sette giorni all'inferno: diario di un finto rifugiato nel ghetto di Stato Dormitori stracolmi. Dove la legge non esiste e oltre mille esseri umani sono tenuti come bestie"
"Difficile scegliere... Le  frasi peggiori dell'anno Le più votate settimana dopo settimana"
"Un generale delle Ss che vuole salvarsi dalla caduta del Reich. E l’ipotesi di  chili di uranio nazista consegnati agli americani. Così può cambiare la storia della bomba atomica Hitler e il mistero della bomba di Hiroshima NA"
"Noi copiamo dagli americani Halloween e il Black Friday, ma gli Usa imitano l’epopea di Berlusconi. Segno di un vero amore reciproco, tra gufi e tacchini C’è Veronica sulla Fifth Avenue NA"
"Tra le sue frasi più votate: «Elton John è uno schifo umano» Politica, è Maurizio Gasparri il vincitore del nostro 'Peggio del ' Si è scagliato contro tutti e tutti. Ha insultato sui canali social senza distinzione di razza, sesso, status. La somma delle preferenze dei lettori non mente: è il vice presidente del Senato il più votato degli stupidari dell'anno"
"Le stelle del mondo del pallone, i fondi di investimento, le triangolazioni offshore: in esclusiva sull'Espresso l'elenco di chi è coinvolto nell'inchiesta che fa tremare i potenti del rettangolo verde. Football Leaks, tutti i nomi e i campioni dell'inchiesta su calcio e paradisi fiscali NA"
"Tommaso Cerno e PIOVONO RANE presentano il nuovo mnumero in edicola da oggi Felice anno vecchio: il nuovo Espresso in edicola da sabato  dicembre Dalla politica all'economia, il nuovo ci ha traditi. Così l'Italia e il mondo entrano nel  guardando al passato. Tra gli altri servizi, il..."
"Gli scatti peggiori del ? Li abbiamo raccolti qui "
"Ecco la copertina del nostro giornale, in edicola oggi insieme a Repubblica Timeline Photos NA"
"Felice anno vecchio: il nuovo numero dell'Espresso è in edicola NA NA"
