"c..Il.Capo.dello.Stato.mette.la.politica.di.fronte.alle.sue.responsabilità.nei.confronti.del.Paese.Mattarella...Non.ci.devono.essere.cittadini.di.serie.B..La.solidarietà.e.la.coesione.sono.al.centro.del.messaggio.del.Capo.dello.Stato..Attenzione.alla.mancanza.di.lavoro..soprattutto.per.i.giovani..e.all.odio...come.strumento.di.lotta.politica....."
"Il Capo dello Stato mette la politica di fronte alle sue responsabilità nei confronti del Paese Mattarella: “Non ci devono essere cittadini di serie B” La solidarietà e la coesione sono al centro del messaggio del Capo dello Stato. Attenzione alla mancanza di lavoro, soprattutto per i giovani, e all'odio \"come strumento di lotta politica\""
"In attesa del pronunciamento della Consulta, nella nostra community già si scalda il dibattito... Perché sosterrò i referendum sul Jobs Act Negli ultimi  anni le riforme sul lavoro hanno seguito la stessa logica. Ora i quesiti proposti dalla Cgil impongono una riflessione al Pd"
"Come rinnovare il partito con piccole mosse Piccoli suggerimenti per un Pd più smart Ogni circolo deve costituire il nodo di un network, all'interno del quale condividere le buone pratiche e valorizzare i risultati migliori"
"Perché il discorso di questa sera avrà un valore diverso da quello dello scorso anno Un nuovo Mattarella Stasera il saluto di fine anno del Presidente della Repubblica"
"\"Abbiamo condannato i nostri giovani a non avere uno spazio di reale inserimento perché lentamente li abbiamo emarginati dalla vita pubblica\" Papa Francesco: “La nostra società è in debito con i giovani” Nell'omelia per il Te Deum, il Pontefice guarda alle nuove generazioni e alla loro necessità di un \"lavoro dignitoso, libero, creativo, partecipativo e solidale\""
"Coniugare accoglienza e sicurezza: una delle sfide principali per il nuovo anno Perché il Governo vuole rafforzare controlli ed espulsioni Cosa dice la circolare del capo della Polizia, Gabrielli, sulle nuove attività di contrasto all'immigrazione irregolare. La destra protesta, ma le ragioni sono più profonde"
", l'anno della paura. Ma non solo. Riviamo i momenti che hanno caratterizzato gli ultimi  giorni I fatti dell’anno nel mondo Il Giubileo, la vittoria di Trump e gli attacchi terroristici. Gli avvenimenti che hanno caratterizzato l'anno che si chiude"
"Un anno rivisto in  secondi I fatti dell’anno in Italia Il terremoto nel centro Italia, la vittoria del M a Roma e Torino e le dimissioni di Renzi. Le notizie più importanti del "
"Vedo la minoranza sempre più un corpo estraneo nel partito, un corpo estraneo che considera la maggioranza come qualcosa che non fa parte della loro storia. Leggi Enrico Capizzi dalla nostra community La minoranza Pd si sente ancora parte del partito? NA"
"Legge elettorale, possono esistere terze vie realistiche rispetto all’alternativa indicata dal Pd? Evitare il male maggiore: le strategie dilatorie NA"
"Il vicesegretario Pd: \"Noi abbiamo proposto un tavolo alle altre forze politiche, mi pare che ci sia chi non voglia assumersi responsabilità\" Guerini: “Basta perdere tempo, subito l’accordo su una nuova legge elettorale” NA"
"Scopri tutti i concerti della notte di San Silvestro Star dell’ultima notte. I concertoni in piazza per brindare al  A dispetto di eventuali timori, la penisola pullula di appuntamenti pubblici e gratuiti con i cantanti in molte città (tranne Roma): da Mengoni a Fatboy Slim, da Nada e Motta a Samuel Romano, e poi Skin, Annalisa, Tiromancino, J-Ax..."
"Guida minima di sopravvivenza per chi si troverà a passare l'ultimo dell'anno a casa, guardando film in tv Capodanno a casa. Ecco quali film guardare NA"
"Renzi spinge per le urne il più presto possibile, solo Salvini lo segue, Berlusconi frena e vuole il proporzionale. I grillini sperano che resti Gentiloni Mattarellum sì o no. È scontro sul voto anticipato NA"
"Solo una sinistra coraggiosa e innovativa può evitare che la società si strappi, che la rabbia sociale diventi miscela per il populismo antidemocratico. Leggi l'editoriale di Walter Veltroni Capire il proprio tempo NA"
"La lettera di Sergio Staino ai lettori de l'Unità Ai lettori L’ Unità è una gran testata. Ne ha passate di tutti i colori ma non ha mai rinunciato"
"Il discorso di fine anno cade in un momento politico molto diverso da quello dell’anno scorso Un nuovo Mattarella Stasera il saluto di fine anno del Presidente della Repubblica"
"Gli arcipelaghi del Pacifico saranno i primi a vedere il nuovo anno, mentre le Hawaii chiuderanno i festeggiamenti Da Kiribati alle Hawaii: quando si festeggia il nuovo anno nel mondo NA"
"Il nuovo anno inizierà con il sole sull'Italia, ma nei prossimi giorni è previsto un peggioramento Capodanno all’insegna del bel tempo e del freddo NA"
"Il  deve essere l’anno della riscoperta dei valori positivi, concentrandosi su quello che unisce e non su ciò che divide. Leggi \"Connessioni\" di Francesco Nicodemo Se anche i numeri non bastano contro le fake news NA"
"Arrivato clandestino nel  dall'Albania si è laureto e ora corre alle primarie del centrosinistra per scegliere lo sfidante di Pizzarotti Gentian Alimadhi: quando l’integrazione funziona NA"
"L'ex premier intervistato da Libero dice no a primarie e legge elettorale maggioritaria Berlusconi sposa la linea Salvini: “L’Euro non mi piace” NA"
"Occhi puntati sulla Corte costituzionale, ma non solo. Ecco le date da segnare sul calendario Guida ai primi appuntamenti politici del  NA"
"Sette italiani su dieci trascorreranno la serata in casa con una spesa complessiva superiore ai  miliardi di euro Cenone a casa nel segno della tradizione NA"
"Nelle maggiori città, e soprattutto in quelle ritenute a maggior rischio, sono stati studiati dei veri e propri piani antiterrorismo Misure antiterrorismo in tutta Italia. Minniti: “Guardia altissima” NA"
"Scopri la prima pagina de l'Unità in edicola oggi La prima pagina de l’Unità del  dicembre NA"
