"c..NA.Rapina.al.supermercato.identificato.il.complice.È.un.giovane.di..anni.BARI...Nella.tarda.mattinata.di.ieri..a.Bari..la.Polizia.di.Stato.ha.indagato.in.stato.di.libertà.un.giovane.incensurato.di..anni.per.il.reato.di.rapina.pluriaggravata.in.concorso..I.poliziotti.della.Squadra.Volante..grazie.ad.una.tempestiva......"
"NA Rapina al supermercato identificato il complice È un giovane di  anni BARI - Nella tarda mattinata di ieri, a Bari, la Polizia di Stato ha indagato in stato di libertà un giovane incensurato di  anni per il reato di rapina pluriaggravata in concorso. I poliziotti della Squadra Volante, grazie ad una tempestiva..."
"NA Difetto di motivazione scarcerati dal Riesame affiliati alla Sacra Corona LECCE - Tornano in libertà per decisione del Tribunale del Riesame di Lecce circa venti arrestati il  dicembre corso nell’ambito dell’operazione Omega su due clan della Scu operativi nel brindisino. Tra le persone rimesse in libe..."
"NA In Puglia Tania Missoni e Michele Placido A Cellino la Lecciso preparerà le lenticchie Sarà Potenza, capoluogo della Basilicata, a ospitare per quest'anno la grande kermesse del Capodanno targato Rai. Mattatori della serata Amadeus e Teo Teocoli, che da piazza Mario Pagano accompagneranno il pubblico verso il tradizionale conto ..."
"NA Bari, blocchi e presidi per il concerto di fine anno  "
"NA A Bari e Potenza show di fine anno Piazza gremita di giovani per i rapper A Potenza «l’anno che verrà», l’anno dei vip e dei talent, l’anno degli intramontabili della canzone italiana e della grande musica, della comicità fresca e genuina e naturalmente del ballo, tra successi di..."
"NA Soccorsi a Tricase  migranti nel barcone  donne e  minori TRICASE (LECCE) - Sono  i migranti di varie nazionalità soccorsi nella notte nel mare del Salento mentre erano in procinto di sbarcare a Marina Serra, località di Tricase (Lecce). Erano in difficoltà a bordo di un barcone di ..."
"NA Omicidio della gioielliera in manette il terzo uomo di ANTONELLO NORSCIA TRANI - Salgono a tre le persone arrestate per la drammatica rapina del  Novembre scorso costata la vita alla  gioielliera canosina Maria Melziade. Il terzo uomo della banda di rapinatori che agì in Via Imbriani sa..."
"NA Bari, chiesto il processo per Savinuccio e Tommy di Giovanni Longo BARI - A volte c’era chi, da vittima di estorsioni, si sarebbe trasformato in una sorta di fiancheggiatore. Altre volte sarebbe stato il tornaconto personale, l’utile da conseguire in barba alla concorrenza, a fare ingol..."
