"c..A.TUTTI.VOI.DA.TUTTI.NOI..Timeline.Photos.NA....BUON.ANNO.a.tutti.i.Cavalieri.erranti.A.tutti.gli.illusi....I.nostri.auguri.di.buon.anno.con.il.Don.Chisciotte..A.tutti.i.cavalieri.erranti...Miguel.de.Cervantes..tratto.dal.Don.Chisciotte..I.nostri.auguri.a.voi.lettori.di.buon...tanta.serenità.e......"
"A TUTTI VOI DA TUTTI NOI. Timeline Photos NA"
"BUON ANNO a tutti i Cavalieri erranti A tutti gli illusi... I nostri auguri di buon anno con il Don Chisciotte 'A tutti i cavalieri erranti', Miguel de Cervantes, tratto dal Don Chisciotte. I nostri auguri a voi lettori di buon , tanta serenità e..."
"MERAVIGLIA. Guardate il momento in cui le aquile vengono al mondo. Florida: diretta web per lo spettacolo della nascita di due aquile Lo spettacolo della nascita di due rare aquile calve a Fort Myers, in Florida. Grazie alle webcam piazzate sul nido di mamma Harriet e papà M,..."
"ALL'ULTIMO DELL'ULTIMO? Ecco cosa potete trovare all'ultimo istante in giro per divertirvi con gli amici. Il Capodanno nelle piazze e nei locali del Veneto - Cronaca - Tutti i principali appuntamenti per salutare il nuovo anno"
"NUOVO ANNO E PASSIONE. Da Lunedì  Bebe Vio sarà testimonial di una campagna per i vaccini. Lei per prima. Bebe Vio si farà vaccinare: Fatelo anche voi - Cronaca - La Nuova di Venezia La campionessa paralimpica testimonal di una campagna lanciata dai medici"
"CHE ANNO SARA'? Ecco cosa ci aspetta nel . , ecco cosa ci attende nel nuovo anno Dodici mesi di appuntamenti istituzionali, sportivi o di intrattenimento. Per tenere a memoria cosa succederà di importante nell'anno che inizia:..."
"I PIU' VISTI. Ecco i dieci Facebook live più visti al mondo nel . I  Facebook Live più visti del  Ricordate la mamma che indossa la maschera di Chewbacca e inizia a ridere da sola in macchina? È questo il Fb Live più visto del  con ..."
"IL BUON FINE ANNO DEI LETTORI. Tra le tante foto ecco quella del lettore Marco Contessa: un collage delle più belle immagini della città per tutti i lettori della Nuova. Timeline Photos NA"
"CAPODANNO DIVERSO? Se volete provare il brivido loro vi aspettano sulla spiaggia del Blue moon al Lido. Tutti a farsi gli auguri con il tuffo in mare degli ibernisti - Cronaca - La Nuova di Venezia Al Lido si rinnova la tradizione della nuotata davanti alla spiaggia del Blue Moon. E per chi è più freddoloso cotechino e vin brulè"
"UOMINI BUONI. Dopo la coppia che regala i propri libri a chi non può permetterseli, ecco Alessandro Todesca: regalerà i suoi  mila volumi agli studenti di due licei. «Ho insegnato per una vita, ora dono ai ragazzi i miei  mila libri» - Cronaca - La Nuova di Venezia Storie di generosità. Il professor Alessandro Todesca è un ex docente di inglese. Ha voluto regalare la sua collezione agli studenti del liceo classico Marco Polo e dell’Artistico. «Cosa fa un buon insegnante? Ama la propria materia e rispetta i ragazzi»"
"\"INFAMI\". Rapine: sospetti su un terzo carabiniere in servizio a Mestre. Sarebbe stato il complice dei due colleghi dalla doppia vita. Rapine, sospetti su un terzo carabiniere di Mestre - Cronaca - La Nuova di Venezia Accusato di complicità nei “colpi” messi a segno nel Padovano da Vitale e Nichetto, già condannati all’ergastolo a Nola"
"FURTO ANOMALO AL VALECENTER. Giallo al centro commerciale. I ladri scappano con la cassaforte. Ma non ci sono segni di scasso. Ladri al Valecenter: rubata cassaforte ma il bottino è magro - Cronaca - La Nuova di Venezia I banditi si sono fatti rinchiudere per la notte dentro al negozio Kasanova e sono scappati con il forziere che conteneva il fondo cassa: . euro"
"IL GRANDE FREDDO. Pronti? Il  arriva con il freddo. Comune e protezione civile hanno fatto entrare in azione già da stasera i mezzi spargisale. Attenti al ghiaccio lungo le strade. Con il  arriva il gelo: già in azione i mezzi spargisale - Cronaca - La Nuova di Venezia Temperature in picchiata in tutto il Veneziano: minime molto più basse qui che in montagna. E l'umidità fa peggio. Protezione civile e polizia minucipale fanno partire in anticipo il piano anti ghiaccio"
"LA GRANDE FUGA. Un gruppo di vitelli scappa e vaga per un'autostrada. E come se non bastasse attacca i poliziotti. Vitelli in fuga sull'autostrada: incidenti e caos in Nebraska Una dozzina di vitelli, scappati da un camion da trasporto uscito di strada, si sono ritrovati nel bel mezzo del traffico serale sulla Interstate..."
"BIMBO ROVINATO. Falso medico seguì male un parto a Dolo: ora il bimbo non può più muovere le braccia. Il finto ginecologo il \"dottor\" Andrea Stampini, condannato anche in Trentino. Dov'era diventato addirittura primario. Laurea fasulla, il dottor Stampini pagherà mezzo milione - Cronaca - La Nuova di Venezia Il falso medico accusato di aver rovinato un bimbo durante un parto a Dolo è statp condannato a restituire gli stipendi ricevuti da primario in Trentino"
"SYDNEY FESTEGGIA. Ecco i fuochi dal famoso ponte della metropoli australiana per l'arrivo del . Australia, un milione e mezzo di persone a Sydney per i fuochi del  Un milione e mezzo di persone si sono radunate nell'area portuale di Sydney per assistere allo spettacolo pirotecnico che ha accompagnato l'arrivo..."
"MAI DIRE BANZAI!!! Anche in Giappone è già . Ecco la diretta degli spettacoli di fuochi d'artificio Capodanno, in Giappone è già  - la diretta Lo spettacolo dei fuochi d'artificio in Giappone per l'arrivo del nuovo anno"
"VANDALI NOSTRANI. Ponte di Rialto preso di mira dai vandali subito dopo il restauro. E, dopo tante accuse a turisti e \"foresti\", spunta la prova che il vero degrado è provocato dai veneziani. Ponte di Rialto, i vandali sono veneziani - Cronaca - La Nuova di Venezia Dopo tante accuse a turisti e foresti ecco la prova che buona parte del degrado è fatta dagli stessi abitanti della città: i muri del ponte di Rialto appena restaurato sono stati incisi da una scritta in dialetto."
"TAU HOU HARI!! E' \"Buon anno nuovo\" in lingua Maori. In Nuova Zelanda, infatti, sono già entrati nel . Ecco le prime immagini della festa. Capodanno a Auckland: show di fuochi e laser In Nuova Zelanda il  è già arrivato: nelle immagini il countdown di mezzanotte alla 'Auckland Sky Tower', e lo show di fuochi di artificio e..."
"ANNO SANTO. Un anno con un uomo fuori dal comune. Il  negli atti di Sua Santità papa Francesco. Un anno con Francesco: il  del Papa nel video-social Dalla visita della Sinagoga di Roma all'incontro con il patriarca Kirill a Cuba, dal viaggio sui luoghi del terremoto alla canonizzazione di Madre..."
"CAPODANNO BLINDATO. Molte città europee hanno scelto un profilo blindato. Da Londra a Parigi, da Bruxelles a Madrid, ecco le misure prese. Capodanno: le capitali d'Europa si blindano Da Parigi a Bruxelles, da Londra a Madrid blocchi di cemento anti-Tir sulle vie del centro e centinaia di poliziotti e militari in tuta..."
"ACTV, SCIOPERO IN VISTA. Respinto il documento dell'azienda in cui vengono ipotizzati nuovi tagli. Actv verso lo sciopero: no a nuovi tagli - Cronaca - La Nuova di Venezia I sindacati contro l’atto di indirizzo della giunta: «Il documento irricevibile, va ritirato. Serve subito una trattativa»"
"BUON CUORE! Un pompiere eroe accetta di andare a salvare un cane labrador rimasto intrappolato nel ghiaccio. Stati Uniti: pompiere-eroe salva il labrador dal ghiaccio Nelle immagini diffuse dal Dipartimento di Polizia di Whitehall, in Michigan, il salvataggio di un labrador rimasto intrappolato in una crepa nel..."
"MERAVIGLIE. Le  migliori foto scattate dalla Nasa. Ecco il regalo di fine anno dell'ente spaziale Usa. Perché la Terra è bellissima. Vista dallo spazio è ancora più bella. Sedici foto per augurare buon anno: ecco il regalo 'spaziale' della Nasa Le sedici migliori foto della Terra vista dallo spazio: il centro Johnson della Nasa ha prodotto un video che raccoglie le immagini più suggestive..."
"HOT!!!! Errore clamoroso e sul cartellone pubblicitario gigante va in onda un filmetto porno. Il traffico si ferma e tutti se lo guardano. Cina, video porno va in onda per errore sul tabellone pubblicitario L'incidente è accaduto a Ningbo, in Cina. Su un tabellone pubblicitario posizionato sulla facciata di un centro commerciale, è improvvisamente..."
"MISTERO. Bimbo di  anni arriva morto al pronto soccorso. Ordinata l'autopsia. Giallo a San Donà. San Donà, morte misteriosa a  anni - Cronaca - La Nuova di Venezia Bambino arriva in arresto cardiaco al Pronto soccorso. È stata disposta l’autopsia per conoscere la causa"
"MOSTRA E MALORI. Sbarca a Venezia \"Real Bodies\", la mostra di corpi umani che ha provocato polemiche e centinaia di malori. Venezia, Corpi plastinati a palazzo Zaguri - Cronaca - La Nuova di Venezia Investiti oltre tre milioni per la ristrutturazione dell’edificio: mostra prevista entro la fine del "
"DIS - ABILE. Un disabile su sedia a rotelle organizza un furto con destrezza e ruba merce per  euro all'Outlet di Noventa. Scoperto, si dà alla fuga. Tenta il furto in sedie a rotelle, denunciato - Cronaca - La Nuova di Venezia Noventa. Il disabile e un complice rubano borse da Armani all’outlet ma sono scoperti dai vigilantes"
"La prima pagina di oggi, l'ultima del  Timeline Photos NA"
"DANNI COLLATERALI / Danni da trasfusioni: pagati dalla Regione  milioni e mezzo Danni da trasfusioni: pagati dalla Regione  milioni e mezzo - Regione - Il Mattino di Padova L’Usl  di Padova sta saldando gli ultimi arretrati per il  In Veneto hanno diritto all’indennità circa . persone"
"VIDEO / Capodanno a Roma, le prove generali della festa di stasera al Circo Massimo Capodanno a Roma, le prove generali della festa al Circo Massimo Prove generali al Circo Massimo in vista dello spettacolo della Notte di San Silvestro. Sospesi in aria a  metri d'altezza sono i  artisti..."
"NA Parroco invoca lo sgombero, i volantini dei migranti: 'Siamo persone perbene, venite a prendere un tè con noi' 'Cari residenti, non abbiate paura, venite a conoscerciâ"
