"c..VIDEO...Obama...Da.presidente.a.cittadino.continuerò.a.garantire.il.sogno.americano..Obama...Da.presidente.a.cittadino.continuerò.a.garantire.il.sogno.americano....VIDEO.NA..."
"VIDEO - Obama: 'Da presidente a cittadino continuerò a garantire il sogno americano' Obama: 'Da presidente a cittadino continuerò a garantire il sogno americano' - VIDEO NA"
"VIDEO - /Honda-Mrkos-Pajdusakova, è la cometa di capodanno /Honda-Mrkos-Pajdusakova, è la cometa di capodanno - VIDEO NA"
"VIDEO - Florida: diretta web per lo spettacolo della nascita di due aquile Florida: diretta web per lo spettacolo della nascita di due aquile - VIDEO NA"
"VIDEO - I  Facebook Live più visti del  I  Facebook Live più visti del  - VIDEO NA"
"Capo d'Orso, Palau. Questa foto è di Marco Bugliesi mobphoto Mostrate la bellezza dei vostri territori, della natura, delle tradizioni e dei luoghi storici usando l'hashtag #lanuovasardegna. Le foto più belle (possibilmente quadrate o verticali) e i video più spettacolari verranno pubblicati sul nostro profilo Instagram lanuovasardegna e rilanciati su Facebook, Twitter e Tumblr "
"Prospettive economiche. Banche e posti di lavoro: le grandi sfide alle porte Prospettive economiche. Banche e posti di lavoro: le grandi sfide alle porte L'Opinione Prospettive economiche. Banche e posti di lavoro: le grandi sfide alle porte di Roberta Carlini  dicembre    A dieci anni dagli scricchiolii che poi diventarono crollo, finanza ed economia aspettano ancora la ricostruzione. Ma, salvo miracoli, non sarà il  a portarla. È vero che..."
"Nasce l’asse Trump-Putin. Ma la Cina resta in agguato Nasce l’asse Trump-Putin. Ma la Cina resta in agguato NA"
"VIDEO - Capodanno a Auckland: show di fuochi e laser Capodanno a Auckland: show di fuochi e laser - VIDEO NA"
"VIDEO - Botti di Capodanno, la lezione di Milano alla Raggi: 'La nostra ordinanza? A prova di Tar' Botti di Capodanno, la lezione di Milano alla Raggi: 'La nostra ordinanza? A prova di Tar' - VIDEO NA"
"Cronaca Italiana, le storie del  dicembre  Cronaca Italiana, le storie del  dicembre  NA"
"Vista dai tetti di Alghero. Questa foto è di instaterrestre Mostrate la bellezza dei vostri territori, della natura, delle tradizioni e dei luoghi storici usando l'hashtag #lanuovasardegna. Le foto più belle (possibilmente quadrate o verticali) e i video più spettacolari verranno pubblicati sul nostro profilo Instagram lanuovasardegna e rilanciati su Facebook, Twitter e Tumblr "
"Gli auguri del presidente della Regione: \"Nel  finalmente gli effetti delle nostre politiche\" Gli auguri del presidente della Regione: \"Nel  finalmente gli effetti delle nostre politiche\" Francesco Pigliaru: Il  è stato soprattutto l'anno della firma del patto con il governo, per la prima volta la Sardegna ha ricevuto risposte concrete per mitigare gli svantaggi reali causati dalla condizione di insularità"
"Cade nel camino e riporta gravi ustioni: trasportato all'ospedale di Sassari Dolianova, cade nel camino e riporta gravi ustioni: trasportato all'ospedale di Sassari NA"
"VIDEO - Gli auguri del sindaco di Sassari Nicola Sanna per un  di pace e lavoro Gli auguri del sindaco di Sassari Nicola Sanna per un  di pace e lavoro - VIDEO NA"
"VIDEO - Raphael Gualazzi a Sassari fa gli auguri per il nuovo anno poco prima del concerto in piazza Raphael Gualazzi a Sassari fa gli auguri per il nuovo anno poco prima del concerto in piazza - VIDEO NA"
"Vela, Gaetano Mura deve fare scalo a Perth: il record è sfumato Capodanno amaro per il velista sardo impegnato nel Solo Round the Globe Record, il giro del mondo in barca a vela senza assistenza nè scali Vela, Gaetano Mura deve fare scalo a Perth: il record è sfumato NA"
"VIDEO - Stati Uniti: pompiere-eroe salva il labrador dal ghiaccio Stati Uniti: pompiere-eroe salva il labrador dal ghiaccio - VIDEO NA"
"VIDEO - Capodanno: le capitali d'Europa si blindano Capodanno: le capitali d'Europa si blindano - VIDEO NA"
"VIDEO - Vitelli in fuga sull'autostrada: incidenti e caos in Nebraska Vitelli in fuga sull'autostrada: incidenti e caos in Nebraska - VIDEO NA"
"VIDEO - Usa: paura al luna park, bloccati per ore sulla torre panoramica Usa: paura al luna park, bloccati per ore sulla torre panoramica - VIDEO NA"
"Ecco il . Il voto è avvolto nelle nebbie: Governo e Parlamento devono riscrivere le regole Ecco il . Il voto è avvolto nelle nebbie: Governo e Parlamento devono riscrivere le regole Renzi in pressing per andare alle urne, Mattarella frena: serve una legge elettorale. A Gentiloni il compito di salvare Montepaschi ed evitare il referendum sul jobs act"
"L'OPINIONE - È un’Europa senza più la sinistra. Migranti e terrore i nodi dell’Ue L'OPINIONE - È un’Europa senza più la sinistra. Migranti e terrore i nodi dell’Ue NA"
"Cagliari vista dal mare. Questa foto è di Antonella Fancello antonellafancello Mostrate la bellezza dei vostri territori, della natura, delle tradizioni e dei luoghi storici usando l'hashtag #lanuovasardegna. Le foto più belle (possibilmente quadrate o verticali) e i video più spettacolari verranno pubblicati sul nostro profilo Instagram lanuovasardegna e rilanciati su Facebook, Twitter e Tumblr "
"Stretta sul terrorismo: maggiori controlli e allontanamento degli irregolari Stretta sul terrorismo: maggiori controlli e allontanamento degli irregolari Una circolare del capo della polizia, Franco Gabrielli a tutte le questure del territorio. Nel quadro dell'attuale contesto di crisi e a fronte di una crescente pressione migratoria si richiede l'intensificazione dei servizi di controllo ed espulsione"
"Ubriaco e con un coltello nella fondina molesta i pazienti del pronto soccorso: denunciato Ubriaco e con un coltello nella fondina molesta i pazienti del pronto soccorso: denunciato Gli agenti della squadra volante della questura intervenuti all'ospedale San Francesco hanno denunciato un  per resistenza a pubblico ufficiale e porto abusivo di arma in luogo pubblico"
"Una pioggia di soldi per il cinema made in Sardegna Una pioggia di soldi per il cinema made in Sardegna NA"
"San Sperate, murales da salvare: al via il progetto “Di muro in muro” San Sperate, murales da salvare: al via il progetto “Di muro in muro” NA"
"Non solo estate, la sfida del turismo tra incentivi ai Comuni e grandi manifestazioni sportive Non solo estate, la sfida del turismo tra incentivi ai Comuni e grandi manifestazioni sportive NA"
"Siniscola, sfregiata una roccia a Capo Comino Siniscola, sfregiata una roccia a Capo Comino NA"
"La svolta di Alghero: si torna a volare, con F Ryanair interlocutore privilegiato, ma non l'unico La svolta di Alghero: si torna a volare, con F NA"
"Alghero, abigeatari in fuga con  agnelli Furto nelle campagne di Carrabuffas. Ritrovato il furgone utilizzato per trasportare il bestiame Alghero, abigeatari in fuga con  agnelli NA"
"Scuola bruciata a Sassari, i migranti aiutano le maestre Ieri le insegnanti sono entrate in via Nievo e un gruppo di richiedenti asilo ha aiutato a traslocare il materiale integro Scuola bruciata a Sassari, i migranti aiutano le maestre NA"
"#Buongiorno questa è la #primapagina della #NuovaSardegna oggi in #edicola #sardegna "
"Capretta affettuosa. Questa foto è di Giacomo Manca giacomix Mostrate la bellezza dei vostri territori, della natura, delle tradizioni e dei luoghi storici usando l'hashtag #lanuovasardegna. Le foto più belle (possibilmente quadrate o verticali) e i video più spettacolari verranno pubblicati sul nostro profilo Instagram lanuovasardegna e rilanciati su Facebook, Twitter e Tumblr "
