"c..NA.Firenze...Festa.al.Piazzale..grande.folla.per.brindare.con.Mengoni...FOTO...La.Nazione.Migliaia.di.persone.al.piazzale.Michelangelo.per.brindare.al.nuovo.anno.con.il.concerto.di.Marco.Mengoni..."
"NA Firenze - Festa al Piazzale, grande folla per brindare con Mengoni / FOTO - La Nazione Migliaia di persone al piazzale Michelangelo per brindare al nuovo anno con il concerto di Marco Mengoni"
"NA Prato - Brucia casa abbandonata ricovero di senzatetto / FOTO - La Nazione L'abitazione è stata trovata in pessime condizioni igienico-sanitarie"
"NA Lucca - Addio a Annamaria Medri, in prima linea per i diritti delle donne - La Nazione Aveva  anni. Grande il suo impegno per combattere la violenza contro le donne"
"NA Prato - Concerto in piazza, blocchi di cemento per la sicurezza - La Nazione I blocchi di cemento davanti al Castello destano impressione"
"NA Carrara - \"Babbo Natale non esiste\", bufera sul maestro originario di Carrara - La Nazione Ha studiato al conservatorio alla Spezia, su di lui una bufera social"
"NA Pistoia - Si perdono sul monte Libro Aperto, salvate con l'elicottero - La Nazione Disavventura a lieto fine per due escursioniste"
"NA San Miniato (Pisa) - Da tutta Italia all'Interporto per il rave di San Silvestro - La Nazione Tra degrado e abbadono presenti circa  soggetti: zona sorvegliata speciale dai carabinieri"
"NA Buggiano (Pistoia) - Trovato morto nella sua abitazione - La Nazione Il corpo di un  rinvenuto a Buggiano"
"NA Firenze - Un giocattolo per ogni bambino terremotato, grande successo della raccolta - La Nazione L'iniziativa della Nazione e dell'Anpas riscuote un enorme successo"
"NA Umbria - Terremoto, il cuoco-volontario prepara il cenone di capodanno - La Nazione Alberto Cardaioli, cuoco e volontario della Protezione civile, a Norcia. L'assessore regionale visita gli sfollati"
"NA Prato - Capodanno, sequestrati  chili di botti irregolari - La Nazione Erano in un magazzino cinese del Macrolotto"
"NA Sesto Fiorentino - No Bolkestein, gli ambulanti brindano al rinnovo / FOTO - La Nazione I commercianti ambulanti hanno brindato questa mattina al mercato settimanale di Sesto Fiorentino per la proroga delle concessioni"
"NA Firenze - Lorenzo Baglioni saluta il  con l'ultimo video dell'anno - La Nazione In musica tutti i fatti di maggior rilievo a poche ore dal brindisi di Capodanno"
"NA Pisa - In Arno spunta un delfino, soccorsi in azione per riportarlo in mare - La Nazione Tra l'Aurelia e il nuovo incile, interviene la Croce Rossa con una barca e una moto d'acqua"
"NA Massa - Il giallo del cadavere senza testa, le prime ipotesi - La Nazione Il corpo trovato sul versante massese del Monte Sagro potrebbe essere di un uomo non giovanissimo e non sarebbe un escursionista"
"NA Firenze - Le Ferrovie resistono al pressing: «Stazione Foster? Non se ne parla» - La Nazione L’amministratore delegato Mazzoncini risponde a Regione e Comune di Firenze"
"NA Siena - Tragico incidente di caccia: un uomo ucciso da una fucilata - La Nazione Il dramma si è verificato in località Melograno, nella campagna fra Colle e San Gimignano"
"NA Pisa - Laura Boldrini lascia l'ospedale dopo l'operazione - La Nazione La presidente della Camera è stata dimessa dall'ospedale di Cisanello dopo l'intervento di routine alla tiroide dei giorni scorsi."
"NA Prato - Maxi rissa nella notte tra italiani e albanesi - La Nazione Gruppi di giovani si sono affrontati all'esterno del McDonald's vicino al casello di Prato Est. Molti sono ricorsi alle cure del pronto soccorso"
"NA Prato - \"Vuoi sposarmi?\". La proposta di nozze sul campo di calcio - La Nazione Durante l'intervallo di una gara di dilettanti, un calciatore della Phoenix. aiutato dalla squadra, fa la sua proposta di nozze alla fidanzata"
"NA Livorno, la partenza della \"Corsa degli auguri\" - La Nazione Anche il sindaco Nogarin in piazza Grande al via della corsa con il lancio di palloncini in cielo / Foto Novi"
"NA Fiorentina, i cinesi rialzano su Kalinic. Badelj, la Roma spiazza tutti - La Nazione Calciomercato: la pista Zaza (al posto del croato) è più di una semplice idea"
"NA Lucca - Stangata sui controlli delle caldaie: i bollini aumentano del  per cento - La Nazione E' la conseguenza del passaggio di competenze alla Regione"
"NA Grosseto - Paga il Cenone di Capodanno a venti persone in difficoltà - La Nazione Protagonista del gesto altruistico il medico e consigliere comunale Pasquale Virciglio"
"I favoriti del : leone, bilancia, scorpione. Ecco come sarà il nuovo anno, segno per segno This is a re-share of a post I favoriti del : leone, bilancia, scorpione.
Ecco come sarà il nuovo anno, segno per segno"
"Il  sta per finire e in attesa di salutare il  ecco un riassunto per immagini dell'anno che ci lascia , la Toscana in  foto / LE IMMAGINI - La Nazione Da gennaio a dicembre, dodici  fatti di cronaca accaduti nella nostra regione"
"NA Attenti tutti, arrivano i cinesi - La Nazione Il direttore della \"Nazione\" risponde ai lettori"
