"c..Anche.in.Nuova.Zelanda.il..è.già.arrivato..ecco.il.countdown.di.mezzanotte.con.lo.spettacolo.dei.fuochi.d.artificio.Capodanno.a.Auckland..show.di.fuochi.e.laser.In.Nuova.Zelanda.il..è.già.arrivato..nelle.immagini.il.countdown.di.mezzanotte.alla..Auckland.Sky.Tower...e.lo.show.di.fuochi.di.artificio.e......"
"Anche in Nuova Zelanda il  è già arrivato: ecco il countdown di mezzanotte con lo spettacolo dei fuochi d'artificio Capodanno a Auckland: show di fuochi e laser In Nuova Zelanda il  è già arrivato: nelle immagini il countdown di mezzanotte alla 'Auckland Sky Tower', e lo show di fuochi di artificio e..."
"Ricordate la mamma che indossa la maschera di Chewbacca e inizia a ridere da sola in macchina? È questo il Fb Live più visto del  con  milioni di visualizzazioni. Ecco la classifica di tutti i video realizzata da Facebook I  Facebook Live più visti del  Ricordate la mamma che indossa la maschera di Chewbacca e inizia a ridere da sola in macchina? È questo il Fb Live più visto del  con ..."
"E in Australia è già  da un pezzo: un milione e mezzo di persone si sono radunate nell'area portuale di Sydney per assistere allo spettacolo pirotecnico che ha accompagnato l'arrivo del nuovo anno Australia, un milione e mezzo di persone a Sydney per i fuochi del  Un milione e mezzo di persone si sono radunate nell'area portuale di Sydney per assistere allo spettacolo pirotecnico che ha accompagnato l'arrivo..."
"Rapinava i tassisti minacciandoli con un coltello. La polizia di Genova ha arrestato un pluripregiudicato di  anni, identificato grazie alle immagini delle telecamere di sorveglianza installate sul secondo dei taxi rapinati nel giro di  ore. Ecco il video Genova: preso il rapinatore di tassisti Rapinava i tassisti minacciandoli con un coltello. La Polizia di Genova ha arrestato un pluripregiudicato marocchino di  anni, identificato..."
"Tutti gli appuntamenti dell'anno che sta per iniziare. Per tenere a memoria cosa succederà di importante nel  , ecco cosa ci attende nel nuovo anno Dodici mesi di appuntamenti istituzionali, sportivi o di intrattenimento. Per tenere a memoria cosa succederà di importante nell'anno che inizia:..."
"Cani, gatti e conigli potranno d'ora in avanti accedere, in Lombardia, agli ospedali e alle case di riposo. Lo ha deciso la giunta regionale Via libera in ospedali e case di riposo all’ingresso degli animali da compagnia - Cronaca - La Provincia Pavese Cani, gatti e conigli potranno d'ora in avanti accedere, in Lombardia, «agli ospedali e alle case di riposo, secondo le condizioni di sicurezza stabilite». Ieri la giunta regionale ha infatti..."
"Anche la provincia di #Pavia ha risposto alla richiesta di mappatura della Regione dei luoghi di culto e delle moschee: segnalati  punti di preghiera, alcuni considerati \"critici\" Moschee e luoghi di culto,  segnalazioni da Pavia - Cronaca - La Provincia Pavese Le risposte dei Comuni alla richiesta della Regione di mappatura dei punti di preghiera considerati “critici”"
"Le foto dei soccorsi e dell'intervento dei vigili del fuoco in Borgo a #Pavia: un pentolino dimenticato sul fuoco ha provocato un incendio. Salvata l'anziana che era da sola in casa Paura in Borgo, anziana salvata dall'incendio della cucina - Foto - La Provincia Pavese Pavia, vigili del fuoco in un appartamento in via Dei Mille: le fiamme, partite da un pentolino dimenticato sul fornello, si sono propagate in poco tempo alla cucina. In casa, all'ora di pranzo, c'era un'anziana: è stata salvata da un vicino che l'ha fatta uscire dall'appartamento in attesa dell'int..."
"Folla alla fiaccolata in ricordo di Debora e Aurora, madre e figlia di  anni morte il  dicembre in seguito al crollo della loro abitazione ad Acilia. Amici e parenti si sono stretti attorno a Massimiliano, il papà di Aurora. In molti hanno deposto corone di fiori e peluche in ricordo delle vittime sul luogo della tragedia Crollo ad Acilia, lacrime e preghiere alla fiaccolata Folla alla fiaccolata inricordo di Debora e Aurora, madre e figlia di  anni morte il  dicembre in seguito al crollo della loro abitazione ad..."
"#San #Silvestro di divieti e controlli per prevenire incidenti: a Napoli i carabinieri hanno sequestrato oltre tre quintali di botti illegali. Erano nascosti in un negozio di frutta e verdura I carabinieri sequestrano tre quintali di botti illegali Oltre tre quintali di botti illegali sono stati sequestrati dai carabinieri. Erano nascosti in un negozio di frutta e verdura"
"Hanno rubato perfino le magliette dei bambini con lo scudetto della squadra. Uno sfregio, visto che non potranno usarle o rivenderle. I ladri-vandali sono entrati la scorsa notte nella sede dell’associazione sportiva dilettantistica Sportsland di Marzano. Il furto ha scatenato la reazione delle associazioni sportive che vivono di volontariato e che in passato hanno subìto episodi simili Rubate le divise della scuola di calcio - Cronaca - La Provincia Pavese I ladri-vandali hanno fatto razzia di attrezzature e magliette dei bambini. Il presidente Carbone: «Sfregio inaccettabile»"
"Da Santa Cristina a Gerenzago: i Comuni della Bassa pavese non dimenticano le popolazioni del centro Italia colpite dal terremoto. In pochi giorni  paesi hanno raccolto  euro Aiuti ai terremotati nella Bassa Pavese raccolti  euro - Cronaca - La Provincia Pavese Santa Cristina contribuisce con quasi metà della somma Gerenzago rilancia: «Il conto corrente rimane aperto»"
"Un'altra discarica abusiva nella zona industriale di Certosa. Da qualche settimana, a ridosso del parcheggio dietro i capannoni, sono stati gettati rifiuti di ogni tipo Certosa, altra discarica a cielo aperto - Cronaca - La Provincia Pavese CERTOSA. E’ di nuovo allarme discariche abusive nella zona industriale di Certosa. Da qualche settimana, a ridosso del parcheggio dietro i capannoni, sono stati gettati rifiuti di ogni tipo. Un..."
"Una convenzione tra Provincia ed Eucentre per tenere costantemente monitorato lo stato di salute di tutti i ponti del territorio. Una spesa di  euro per il controllo di  infrastrutture, tra cui il ponte della Becca Ponti sicuri,  euro a Eucentre - Cronaca - La Provincia Pavese Convenzione tra la Provincia e il centro ricerche guidato dall’ingegner Calvi: circa  le strutture che saranno monitorate"
"Un presepe sfregiato resta senza Bambin Gesù, il dna del cane che incastrerà i padroni se non puliscono le deiezioni e un allarme bomba per fortuna senza conseguenze. Queste e altre storie sui quotidiani del Gruppo Espresso Cronaca Italiana, le storie del  dicembre  - Pagina Nazionale - La Provincia Pavese L'uomo sorpreso a rubare che minaccia le forze dell'ordine perchè l'Is lo vendicherà, il mantovano bocciato quattro volte a scuola ma promosso a MasterChef, Alberto Tomba ospite del tradizionale appuntamento benefico la Partita della Stella, il leghista contro i profughii che ha una mamma che affitt..."
"A Capodanno è allerta terrrorismo in tutta Italia. Il capo della Polizia Franco Gabrielli ha inviato una circolare alle questure per intensificare i servizi realtivi ai controlli e all'allontanamento degli stranieri irregola Stretta sul terrorismo: maggiori controlli e allontanamento degli irregolari - Pagina Nazionale - La Provincia Pavese Una circolare del capo della polizia, Franco Gabrielli a tutte le questure del territorio. Nel quadro dell'attuale contesto di crisi e a fronte di una crescente pressione migratoria si richiede l'intensificazione dei servizi di controllo ed espulsione"
"Pronti per la notte di San Silvestro? Come saluterete il nuovo anno? Ecco le proposte a Pavia, Voghera e Vigevano Pavia balla e brinda al  sotto le stelle - Tempo Libero - La Provincia Pavese In piazza della Vittoria dalle  fino a notte fonda il dj set di musica elettronica del gruppo “ Presi Bene”"
"I venditori porta a porta a #Castelletto di Branduzzo dovranno prima registrarsi in Comune. Scatta il registro obbligatorio anti-truffa per chi vuole fare il giro delle case per proporre contratti di utenze domestiche, verifiche agli impianti elettrici e quant’altro Vendite a domicilio registro in Comune per frenare le truffe - Cronaca - La Provincia Pavese L’ordinanza a Castelletto: «Chi propone contratti e prodotti dovrà passare in municipio e lasciare la carta d’identità»"
"In provincia di Pavia nel  sono stati acquistati circa un milione  voucher destinati al pagamento delle prestazioni di lavoro occasionale. E il governo si attiva per modificare le norme per arginarne l’abuso Boom dei voucher,  in più in un anno - Cronaca - La Provincia Pavese In Provincia di Pavia nel  toccata quota , milioni. La Cgil: «Vanno aboliti». Cisl e Uil: «Utili, ma servono controlli»"
"Un pentolino messo sul fuoco per il pranzo e poi dimenticato ha provocato un incendio in una casa in Borgo a Pavia. La residente, un'anziana, è stata messa in salvo dal vicino La cucina va a fuoco, anziana salvata in casa - Cronaca - La Provincia Pavese L’incendio in via Dei Mille provocato da un pentolino dimenticato sul gas, le urla della donna hanno richiamato l’attenzione di un vicino"
"A Vigevano la notte di San Silvestro si trascorre a teatro: due spettacoli al Cagnoni e al Moderno “L’inquilina del piano di sopra” saluta l’anno che verrà al Cagnoni - Tempo Libero - La Provincia Pavese Un classico della comicità di Pierre Chesnot al Teatro Cagnoni di Vigevano. Lo spettacolo di San Silvestro, dalle . di sabato, con Gaia De Laurentis  e Ugo Dighero. Al teatro Moderno Capodanno anni Cinquanta e Sessanta"
"Tragedia dell'ultimo dell'anno nel Tortonese: un  ha perso la vita nello scontro frontale con un furgone tra Rivanazzano e Viguzzolo. La vittima è di Castellar Guidobono Schianto frontale, un morto e un ferito grave - Cronaca - La Provincia Pavese L’incidente sulla provinciale tra Rivanazzano e Viguzzolo, la vittima è di Castellar Guidobono"
"A Voghera il nuovo anno si saluta con la Marcia di Radetzky, L'appuntamento è per le  nella chiesa di San Giuseppe in via Plana In San Giuseppe la Marcia di Radetzky saluta il nuovo anno - Tempo Libero - La Provincia Pavese Alle , alla chiesa di San Giuseppe, in via Plana  a Voghera, si terrà il concerto di Capodanno, con musiche di Mozart e di Strauss"
"Botti e petardi? A Pavia e Vigevano non si possono usare per salutare il nuovo anno. A Voghera, invece, nessun divieto ed è polemica Botti Capodanno, nessun divieto - Cronaca - La Provincia Pavese Pomponio non firma l’ordinanza, protestano gli animalisti: «Una scelta anomala priva di motivazioni»"
"L'offerta di un prestito, lievitato da mille euro a  nel giro di poche settimane, a un uomo malato di ludopatia. L'usuraio è finito in manette L’usuraio delle slot finisce in manette - Cronaca - La Provincia Pavese Offre mille euro a un giocatore rimasto al verde, poi ne chiede indietro  con sms di minacce"
"In tutto sono , milioni: un numero da capogiro e la cifra stupisce ancor di più se si pensa che quei milioni arrivano dalle multe date quest’anno a #Pavia ai cittadini indisciplinati alla guida In un anno multe per , milioni di euro - Cronaca - La Provincia Pavese In aumento del  le sanzioni per divieto di sosta in centro, salgono del  anche quelle per eccesso di velocità"
"Pavia saluterà il nuovo anno in piazza Vittoria: dalle  il dj set di musica elettronica del gruppo \"% Presi bene\". L'ingresso è libero Pavia balla e brinda al  sotto le stelle - Tempo Libero - La Provincia Pavese In piazza della Vittoria dalle  fino a notte fonda il dj set di musica elettronica del gruppo “ Presi Bene”"
"Botti di Capodanno: per chi proprio non può farne a meno, ecco  regole per un uso corretto e sicuro Decalogo per 'botti' di Capodanno sicuri - la videoscheda Le vittime con ustioni e ferite da fuochi d'artificio a Capodanno sono state  nel , la maggior parte tra gli  e i  anni. Ecco i..."
"Milano, piazza Duomo blindata per il concerto di questa sera: dalle  l'area di accesso sarà perimetrata con  varchi, controlli rigidissimi Milano, Capodanno blindato in piazza Duomo. In azione gli smartphone antiterrorismo Il questore di Milano, Antonio De Iesu, nella conferenza stampa di fine anno, ha illustrato le misure di sicurezza che saranno adottate in piazza..."
"La prima pagina della Provincia pavese oggi in edicola Timeline Photos NA"
"Vogliono metterci la faccia per realizzare un sogno: la primavera araba di Milano. Ecco i ragazzi di Italeya, scesi in strada in largo Cairoli per dare voce al loro messaggio di pace. Hanno chiesto a milanesi e turisti di scattare una foto insieme a loro in segno di condivisione e realizzato un video per raccontare chi sono e cosa vogliono La Primavera araba di Milano, la voce dei giovani italoegiziani che vogliono cambiare il mondo Sono giovani, di origine egiziana, ma nati in Italia: studenti, ingegneri, farmacisti, musulmani, copti, atei. Vogliono abbattere gli stereotipi,..."
