"c..Buon.anno..Timeline.Photos.NA....E..accaduto.ieri.sera..indagini.in.corso.per.capire.chi.li.ha.messi.Striscioni.pubblicitari.alla.Loggia.de.Lanzi..il.direttore.degli.Uffizi.chiama.i.vigili.del.fuoco.e.li.fa.rimuovere.NA..."
"Buon anno! Timeline Photos NA"
"E' accaduto ieri sera, indagini in corso per capire chi li ha messi Striscioni pubblicitari alla Loggia de'Lanzi, il direttore degli Uffizi chiama i vigili del fuoco e li fa rimuovere NA"
"Voleva diventare ambasciatrice, \"ma per le donne è ancora difficile\". Erica, nuova storia di Cosa pensano le ragazze a cura di Concita De Gregorio Erica, l'eredità di Ilaria Alpi Erica,  anni, Benevento. Voleva diventare ambasciatrice ma per le donne è ancora difficile, adesso fa la giornalista e vorrebbe andare a cena..."
"Milano si conferma modello di accoglienza, anche a fine anno (da la Repubblica Milano) Capodanno solidale, a Milano cenone sospeso e feste nei centri d'accoglienza Tante le iniziative per i senzatetto e i profughi, la città ha riscoperto il valore della solidarietà"
"Nel libro \"La mattina andavamo in piazza Indipendenza\", Franco Recanatesi racconta il giornale, dalla nascita al sorpasso sul Corriere. Dando voce e storia a quelli che hanno costruito un successo insieme a Eugenio Scalfari Dietro le quinte di Repubblica, formidabili quegli anni NA"
"Un pensiero va anche ai tanti giovani sportivi che fanno grande il Paese, tra i quali la campionessa paralimpica Bebe Vio Mattarella, da Solesin a Bebe Vio: tutti i giovani del discorso di fine anno NA"
"Consigli finanziari per cominciare bene (e finire meglio) il nuovo anno (Da Business Insider Italia) Come investire i propri soldi sui mercati finanziari nel  Con inflazione e tassi di interesse in crescita un po' ovunque è consigliabile ridurre la durata dei bond in portafoglio e puntare sul tasso variabile"
"\"In questo periodo di feste e di fratellanza credo siamo tutti d'accordo sul fatto che il  è stato un anno di m...\" Helen Mirren e gli auguri che non ti aspetti: 'Il ? Un anno di m...' L'attrice, invitata al tradizionale messaggio di auguri durante il 'Graham Norton Show', non si è tirata indietro e, in pieno stile Regina..."
"Un annus horribilis per il mondo dello spettacolo Il  un anno orribile, tanti gli artisti morti: da Bud Spencer a George Michael NA"
"Ricordate com'era tutto dolce e passionale ai primi appuntamenti? (Da HuffPost Italia)  modi per innamorarvi ancora (se avete smarrito quella sensazione) Anziché tenervi per mano avete iniziato a puntare il dito? Le conversazioni sono state rimpiazzate dal silenzio? La connessione dall'isolamento? Il matrimonio è uno dei nostri argomenti preferiti, quindi ecco alcune idee efficaci ma semplici per ravvivare l'amore passionale degli inizi. Ma prima, la..."
"Mattarella: \"Il problema numero uno del Paese resta il lavoro\" Il discorso di fine anno del presidente della Repubblica [VIDEO] NA"
"Prove generali per l'atteso concerto di Capodanno del Teatro La Fenice Buon anno con il coro della Fenice: 'Libiam ne' lieti calici' Prove generali per l'atteso concerto di Capodanno del Teatro La Fenice che verrà trasmesso in diretta domenica  gennaio su Rai a partire dalle..."
"Spesi in media  euro a famiglia Cenone a casa per sette italiani su dieci, spese oltre  miliardi Le stime di Confcooperative sulla tavola della mezzanotte: vincono le tradizioni del Made in ItalySette italiani su dieci aspetteranno a casa il rintocco della mezzanotte per brindare al . Un brindisi che vedrà le bollicine italiane superstar con oltre  milioni di bottiglie di spumante"
"Giovani, lavoro, immigrazione: il discorso di fine anno del presidente della Repubblica Mattarella: \"Vicinanza ai famigiari delle troppe vittime sul lavoro\" NA"
"Il pontefice, dopo averla raggiunta, si è fermato qualche istante a parlare con lei Papa Francesco saluta la sindaca Raggi a San Pietro NA"
"Da Sydney al resto del mondo, sono iniziati i festeggiamenti per l'arrivo del nuovo anno Capodanno nel mondo: i festeggiamenti per l'arrivo del  NA"
"Dalla visita della Sinagoga di Roma all'incontro con il patriarca Kirill a Cuba: ecco il  di Francesco Un anno con Francesco: il  del Papa nel video-social NA"
"Da Pompei ai Bronzi di Riace, dagli Uffizi ai Fori, la guida pratica A Capodanno musei statali aperti. E non si paga NA"
"La prima indagine Istat sulla variabilità delle retribuzioni Stipendi italiani da , euro all'ora. Ai dirigenti tre volte e mezzo la paga degli impiegati d'ufficio NA"
"E se una bomba atomica venisse sganciata ora sul Duomo di Milano? Gli effetti dipendono anche da dove tira il vento (Da Business Insider Italia) Le  esplosioni nucleari più grandi della storia I test nucleari più distruttivi della storia. Sono tutti made in Usa o in Unione Sovietica"
"Il Papa: \"Superare le logiche dei privilegi e favoritismi\" Francesco: \"Noi siamo in debito con i giovani, li obblighiamo a emigrare\" NA"
"Il capo della Bertch Cabinet di Waterloo, produttrice di pensili in legno: \"Hanno aiutato l'azienda a raggiungere gli obiettivi dell'anno\" Usa, azienda dell'Iowa premia i suoi  dipendenti con una crociera ai Caraibi NA"
"Orlando: “Un brutto biglietto da visita del governo”. La fondazione Migrantes: “Direttiva coerente con una politica incentrata solo sulla sicurezza”. L’ironia di Salvini: “Ma non era tutto a posto?” (Da la Repubblica - Palermo) Migranti, aumentano le espulsioni, il sindaco di Palermo contesta il provvedimento: “Un salto indietro” NA"
"Ucciso dall'amante di lei e dal cugino. Che accusa la signora: \"Ci ha chiesto di farlo fuori in cambio di  mila reais ( mila euro)\". Arrestati tutti e tre per omicidio e occultazione di cadavere Brasile, confessa anche la moglie dell'ambasciatore greco. La polizia: \"È la mente dell'omicidio\" Françoise Amiridis aveva negato ma davanti alle immagini delle telecamere di sorveglianza della sua casa ha ammesso di essersi inventata la scomparsa del marito"
"In  per il saluto finale ai Pooh, che dopo  anni di successi hanno deciso di chiudere la carriera proprio a Bologna dove era iniziata nel  Bologna, così si è fermata la musica dei Pooh Unipol Arena di Casalecchio (Bologna) gremita per il saluto finale ai Pooh, che dopo  anni di successi - con milioni di dischi venduti e tanti prestigiosi"
"C'è un particolare che si fa notare (da HuffPost Italia) Netflix ha lasciato un indizio sul mistero che tutti i fan di \"Una mamma per amica\" vogliono svelare CONTIENE SPOILER Al termine dell'ultima puntata del revival di Una mamma per amica la domanda che tutti i fan si sono posti è stata solo una: chi è il padre del figlio di Rory? La sta"
"\"Se la Raggi ci avesse chiesto un consiglio, le avremmo spiegato come fare. Dare l'impressione di voler fare tanto senza aver studiato crea dei problemi\" Botti di Capodanno, la lezione di Milano alla Raggi: 'La nostra ordinanza? A prova di Tar' Botti vietati a Capodanno a Milano ma solo in Piazza Duomo. Per evitare la bocciatura del Tar il Comune ha emanato un'ordinanza che limita il..."
"La /Honda-Mrkos-Pajdusakova torna dopo  anni: \"Buon auspicio\" È arrivata la \"cometa di capodanno\", occhio all'orizzonte dopo il tramonto /Honda-Mrkos-Pajdusakova è comparsa nel cielo a metà dicembre, il  sarà al perielio, il punto più vicino al Sole. A febbraio"
"\"Mi piacerebbe poter regalare, per il , qualche grado in più di resilienza, ovvero di forza interiore contro la dittatura dell’esterno (che la vita social rende spesso insostenibile). Ignorare il numero dei “mi piace” e piacere a se stessi, o a una persona sola — quella che conta. Imparare ogni tanto a bastarsi, a tacere, a respirare al proprio ritmo. Buon anno a tutti e soprattutto ai ragazzini con il naso ficcato nel palmare\" L'Amaca di MICHELE SERRA Timeline Photos NA"
"La polizia la ritiene in ogni caso vicenda \"non sospetta\" George Michael, l'autopsia non chiarisce le cause della morte NA"
"Bufale online? \"Qui non ci può essere una verità di Stato, ma lo Stato può aiutare i soggetti colpiti e discriminati a reagire\" Andrea Orlando: \"Ecco il mio piano contro l'odio sul web. Basta gogne mediatiche per chi è solo indagato\" NA"
"Le ricette top che hanno per protagonista la pasta secca provate e giudicate per Repubblica Sapori Ecco i  piatti di pasta che nel  hanno sfiorato la perfezione NA"
"I due militari hanno notato la donna al freddo insieme alla bambina di  anni e si sono offerti di provvedere a lei con cibo, alloggio e vestiti caldi (da la Repubblica - Roma) Roma, a San Pietro carabinieri pagano l'albergo a una profuga e alla sua bambina NA"
"Aumenti o promozioni assegnate ai \"più meritevoli\" La Rai premia  dipendenti:  milioni per quadri, impiegati e operai NA"
"La leader birmana, premio Nobel per la Pace nel , è accusata di “pulizia etnica” della minoranza musulmana Premi Nobel e attivisti contro Aung San Suu Kyi: stop allo sterminio dei Rohingya NA"
"Una lezione di romanticismo per tutti quelli che credono basti sganciare un mucchio di soldi per far felice la propria fidanzata (da Business Insider Italia) “Ho passato  mesi per cercare l’anello di fidanzamento perfetto. E’ stato tremendo, ma ne è valsa la pena” Fare un regalo che vale migliaia di euro è piuttosto stressante. Ma si può prendere spunto dall'esperienza altrui. Ecco quella di un giornalista di BI Usa"
"Gli americani pensano che il capo dell'Isis sia ancora alla guida dei territori occupati dagli jihadisti Doppia esplosione in un mercato di Bagdad: molte vittime. Gli Usa: \"Al-Baghdadi è vivo\" Bilancio provvisorio:  morti. Colpita la zona del mercato all'ingrosso. Nessuna rivendicazione"
"Lo spettacolo della Terra Sedici foto per augurare buon anno: ecco il regalo 'spaziale' della Nasa Le sedici migliori foto della Terra vista dallo spazio: il centro Johnson della Nasa ha prodotto un video che raccoglie le immagini più suggestive..."
" dicembre : nasceva il poeta Giovanni Pascoli #AccaddeOggi Timeline Photos NA"
"\"Ora mia madre e mia sorella staranno insieme\" Carrie Fisher e Debbie Reynolds saranno sepolte insieme Todd Fisher, fratello di Carrie e figlio di Debbie Reynolds, ha annunciato che ci sarà un funerale congiunto e una sepoltura una accanto all'altra"
"Una proposta a Renzi: \"Non chiedere le elezioni e dedicati al tuo partito, alla sinistra in Italia e in Europa\". L'editoriale di Eugenio Scalfari Il mito dell'Europa nel labirinto e il futuro del governo Il mito dell'Europa nel labirinto e il futuro del governo di EUGENIO SCALFARI  dicembre  Matteo Renzi SPESSO mi chiedo dove e come è nato l’Occidente, la sua cultura, la sua potenza ed anche le sue debolezze; ma non so rispondere. Senza dubbio è nato in Europa ma quando e come? La storia e per..."
"Controlli straordinari e un centro in ogni regione per identificare e allontanare chi non ha diritto a rimanere Migranti irregolari, riaprono i Cie: \"Raddoppieremo le espulsioni\" NA"
"Auguri western (Da la Repubblica Napoli) Tex Willer fa gli auguri ai lettori di Repubblica in un disegno esclusivo Gianluca Cestaro, uno dei più felici disegnatori del celebre ranger, regala ai lettori di Repubblica un Tex Willer esclusivo che fa gli auguri per il"
"\"Questa è la grande novità con cui si chiude l’anno e si apre un’incognita\". L'analisi di Ezio Mauro I tempi della politica malata e lontana dai cittadini NA"
"Come vanno le cose in Italia rispetto a tre decenni fa? (Da L'Espresso) -: meglio o peggio? Votate qui NA"
"Renzi resta il più amato e odiato. Sale Di Maio e si eclissa Berlusconi. Consumate le scorte di fiducia entriamo nel  senza ottimismo Un  immobile per gli italiani, ma il domani non va rottamato. L’attesa del nuovo non c’è più NA"
"Arrivano i vigilantes pagati dal Comune: da gennaio le guardie giurate si aggiungeranno alla Polizia municipale e alle forze dell’ordine per controllare il territorio Ronde in appalto, il Comune di Argenta paga i vigilantes Iniziativa in tre territori del ferrarese: \"La sicurezza è un tema di sinistra e un diritto dei cittadini\". Contributi fino a  euro per"
"Il labrador era rimasto intrappolato in una crepa nel ghiaccio sul White Lake a  metri dalla riva Stati Uniti: pompiere-eroe salva il labrador intrappolato nel ghiaccio NA"
"Buongiorno Timeline Photos NA"
"Le parole sono importanti (Da Tvzap) Da Checco Zalone a Stephen King: le frasi migliori del  Ricordatevi che la musica come la vita si può fare in un modo solo: insieme"
"Svolta sulle espulsioni “Vanno raddoppiate” - La prima pagina di Repubblica di oggi "
"Uno spettacolo che lascia senza parole (Da la Repubblica Napoli) Capri dal Vesuvio, incanto di fine anno Cielo terso, visibilità ottima. Di tanto in tanto fanno capolino le nuvole, che - sostenute dal forte vento di tramontana - corrono veloci,"
"Sempre più difficile! Mannequin challenge in orbita: anche l'equipaggio dell'ISS raccoglie la sfida social La moda del mannequin challenge ha raggiunto la Stazione Spaziale Internazionale. L'astronauta francese Thomas Pesquet ha pubblicato attraverso il..."
"Il  della Capitale Roma, fotoalbum : dal delitto Varani alle luci su Trinità dei Monti Il  a Roma raccontato attraverso delle immagini simbolo. Istantanee che congelano volti, gioia, lacrime, dolori, luoghi del crimine, monumenti restituiti"
"''Con le temperature ai minimi piccoli accorgimenti possono fare la differenza\" Inverno in salute: rischi, rimedi ed errori da non fare. Per difendersi dal freddo NA"
"Un viaggio da un angolo all'altro del globo seguendo la mezzanotte dalla Nuova Zelanda, la prima a brindare al nuovo anno, fino al Messico Paese che vai, brindisi che trovi: giro del mondo in  drink NA"
"Graziani è stato un artista poliedrico e creativo, capace di esprimersi anche come disegnatore e incisore Vent'anni fa moriva Ivan Graziani: in arrivo un cofanetto e una serata-tributo Tra le iniziative una edizione speciale del Pigro a Teramo e il box 'Rock e ballate per quattro stagioni'"
" dicembre  - Nasce a Boston la cantante statunitense Donna Summer. La celebriamo con una delle sue canzoni più celebri, \"Hot Stuff\" #AccaddeOggi Donna Summer NA"
