"c..BUON.ANNO.a.tutti.i.Cavalieri.erranti...A.tutti.gli.illusi....I.nostri.auguri.di.buon.anno.con.il.Don.Chisciotte..A.tutti.i.cavalieri.erranti...Miguel.de.Cervantes..tratto.dal.Don.Chisciotte..I.nostri.auguri.a.voi.lettori.di.buon...tanta.serenità.e......"
"BUON ANNO a tutti i Cavalieri erranti < A tutti gli illusi... I nostri auguri di buon anno con il Don Chisciotte 'A tutti i cavalieri erranti', Miguel de Cervantes, tratto dal Don Chisciotte. I nostri auguri a voi lettori di buon , tanta serenità e..."
"NA Sedici foto per augurare buon anno: ecco il regalo 'spaziale' della Nasa Le sedici migliori foto della Terra vista dallo spazio: il centro Johnson della Nasa ha prodotto un video che raccoglie le immagini più suggestive..."
"Avete già messo lo spumante in frigo? Si brinda rigorosamente a Prosecco Novanta milioni di bottiglie vendute, il Prosecco Docg brinda al  con il botto - Cronaca - Tribuna di Treviso Il Conegliano Valdobbiadene Prosecco Superiore incalza il mercato aumentando il valore del prodotto"
"CENONE? LA POLEMICA E' SERVITA Animalisti, lo 'zampone' dolente dei vegani: Capodanno di protesta a Milano Sono le Iene vegane e hanno colpito ancora. Dopo lo chef Cracco - uno dei bersagli preferiti dagli animalisti di Milano, al quale più volte hanno..."
"E' già  in mezzo mondo Capodanno a Tokyo: migliaia di palloncini verso il  Migliaia di palloncini bianchi liberati in cielo nel parco davanti alla Torre di Tokyo, allo scoccare della mezzanotte: le immagini dei..."
"LAST MINUTE / Se non avete ancora una risposta alla fatidica domanda \"Cosa fai a Capodanno?\", date un occhio qui! Il Capodanno nelle piazze e nei locali del Veneto - Cronaca - Il Mattino di Padova Tutti i principali appuntamenti per salutare il nuovo anno"
"+++ INCENDIO SULLE COLLINE DI SAN PIETRO +++ Vasto incendio a San Pietro di Feletto - Cronaca - Tribuna di Treviso In via Roncalli in fiamme un chilometro quadrato di bosco sabato sera, vigili del fuoco in azione "
"+++ INCIDENTE O RAPTUS DI FOLLIA? +++ Sparano e uccidono un cane nel parco - Cronaca - Tribuna di Treviso A Casale sul Sile un pastore tedesco è stato ucciso, sabato mattina, mentre era a passeggio con il suo proprietario"
"NA I  Facebook Live più visti del  Ricordate la mamma che indossa la maschera di Chewbacca e inizia a ridere da sola in macchina? È questo il Fb Live più visto del  con ..."
"C'è chi ha risolto così il problema Botti di Capodanno, la lezione di Milano alla Raggi: 'La nostra ordinanza? A prova di Tar' Botti vietati a Capodanno a Milano ma solo in Piazza Duomo. Per evitare la bocciatura del Tar il Comune ha emanato un'ordinanza che limita il..."
"Ma stasera saranno vietati, oppure no? Sulle norme in materia è il caos Botti e fuochi, che confusione - Cronaca - Tribuna di Treviso La prefettura stoppa le ordinanze creative in tutta la Marca, ma i sindaci difendono le loro scelte"
"DA NORDEST ECONOMIA / Il  ci porterà fuori dalla crisi? Meno disoccupati ma aumentano i redditi bassi in provincia di Treviso - Focus - Tribuna di Treviso I cittadini che guadagnano meno di  mila  euro sono saliti del . Studio della Cisl di Treviso Belluno"
"Un Bambin Gesù rubato, uno chef bocciato quattro volte ma promosso a Master Chef, il ritorno di Alberto Tomba e molto altro: le notizie di oggi sui quotidiani del Gruppo Espresso Cronaca Italiana, le storie del  dicembre  - Pagina Nazionale - Tribuna di Treviso L'uomo sorpreso a rubare che minaccia le forze dell'ordine perchè l'Is lo vendicherà, il mantovano bocciato quattro volte a scuola ma promosso a MasterChef, Alberto Tomba ospite del tradizionale appuntamento benefico la Partita della Stella, il leghista contro i profughii che ha una mamma che affitt..."
"Ancora emergenza furti: nel mirino edicola, bar, uffici e asilo Ladri scatenati a Zero Branco: serie di blitz in centro - Cronaca - Tribuna di Treviso Furti a raffica nella notte fra giovedì  e venerdì  dicembre. Hanno cercato di entrare anche all'asilo"
"+++ GRAVISSIMO INCIDENTE A TREVISO +++ Neonato investito sulle strisce pedonali - Cronaca - Tribuna di Treviso Gravissimo incidente in via Castagnole a Treviso sabato mattina: un passeggino è stato centrato da un'auto"
"Grave lutto a Susegana Top manager della moda si spegne a  anni - Cronaca - Tribuna di Treviso Susegana piange Lucas Mariotto. Da Pal Zileri a Dolce&Gabbana, una carriera figlia della passione"
"++ ASSALTO AL BANCOMAT ++ Hanno tentato il colpo nel giorno di San Silvestro, ma qualcosa è andato storto... Assalto al bancomat dell'Antonveneta - Cronaca - Tribuna di Treviso A Visnadello forzato lo sportello di via Gritti all'alba del giorno di San Silvestro. Ladri disturbati dai residenti"
"La prima pagina di oggi, l'ultima del  Timeline Photos NA"
"AMARCORD / Un anno con Francesco: il  del Papa nel video-social Un anno con Francesco: il  del Papa nel video-social Dalla visita della Sinagoga di Roma all'incontro con il patriarca Kirill a Cuba, dal viaggio sui luoghi del terremoto alla canonizzazione di Madre..."
"GUIDA PER GLI INDECISI / Il Capodanno nelle piazze e nei locali del Veneto Il Capodanno nelle piazze e nei locali del Veneto - Cronaca - Il Mattino di Padova Tutti i principali appuntamenti per salutare il nuovo anno"
"NA Prandelli. addio al Valencia Il tecnico italiano ha presentato le proprie dimissioni, finisce qui la sua breve avventura in Spagna"
"VERGOGNA / Gli organizzatori hanno sostituito il direttore d'orchestra «Babbo Natale non esiste», polemica sul direttore d'orchestra: licenziato - Pagina Nazionale - Tribuna di Treviso «E comunque Babbo Natale non esiste». Sei parole scandite tra lo stupore dei genitori e le lacrime dei bambini presenti allo spettacolo Disney in Concert: Frozen all'Auditorium di Roma. Gli organizzatori hanno sostituito il direttore d'orchestra"
