"c..È.quasi.mezzanotte.a.Udine..Ecco.il..in.piazza.Primo.Maggio.NA.NA..."
"È quasi mezzanotte a Udine. Ecco il  in piazza Primo Maggio NA NA"
"Un affettuoso augurio di buon  a tutti i nostri lettori NA NA"
"Meno di un'ora al . Capodanno in piazza Primo Maggio a Udine. Controlli e musica NA NA"
"Le rassicurazioni del sindaco Carlantoni, dopo il rilevamento nell’impianto a biomasse. A breve un piano per lo smaltimento del materiale che è stato stoccato in alcuni fusti sigillati A Cave spunta il cesio radioattivo ma «nessun rischio per la gente» NA"
"Il vicesindaco Giacomello difende il progetto per l’arredo urbano «Le opere di Pomodoro, Ciussi e dei Basaldella saranno un valore aggiunto» Udine, piazza Mercatovecchio come una galleria d’arte NA"
"Il nunzio apostolico ha fatto visita ai nostri soldati. Intanto le forze del contingente hanno ritrovato e fatto brillare tre ordigni. Prosegue l’attività di assistenza e supporto ai ragazzi all’interno delle scuole Libano, il Capodanno dei militari friulani in missione NA"
"Gorizia, è scomparso nella notte Elvis Di Martino: aveva combattuto a lungo contro un tumore ai tessuti molli Muore a  anni vinto dalla malattia NA"
"Musiche del gruppo rock-punk femminile «Living Dolls» e di dj De Vitt. A salutare il nuovo anno gli immancabili giochi pirotecnici dal Castello. Operazione sicurezza: più uomini in campo a San Silvestro. Osservate speciali le piazze di Udine e Lignano Udine aspetta il nuovo anno in Giardin Grande NA"
"E' diventato un caso internazionale «Babbo Natale non esiste», polemica sul direttore d'orchestra: licenziato «E comunque Babbo Natale non esiste». Sei parole scandite tra lo stupore dei genitori e le lacrime dei bambini presenti allo spettacolo Disney in Concert: Frozen all'Auditorium di Roma. Gli organizzatori hanno sostituito il direttore d'orchestra"
"Fischione selvatico (simile a un’anatra) morto nella valle Artalina, vicino Grado. Le analisi del Ministero hanno confermato la presenza della temibile influenza Aviaria: trovato in laguna volatile positivo al virus NA"
"Dopo la raccolta di firme, in programma un incontro pubblico. «Abbandonati e impotenti di fronte alla maleducazione». «Lo spaccio di stupefacenti è sotto gli occhi di tutti. Sniffano cocaina sotto i condomini. Hanno trasformato la zona in una latrina» Udine, in viale Ungheria cittadini pronti a fare le “ronde” NA"
"Casarsa: è successo in piazza Cavour, bottino di decine di migliaia di euro. Uno dei banditi impugnava una pistola, tutti erano a volto coperto. Uno dei banditi impugnava una pistola, tutti erano a volto coperto. Non ci sono stati feriti. Indagano i carabinieri Rapina a mano armata all’ufficio delle Poste: in azione tre malviventi NA"
"Quattordicesima e “no tax area”: ecco cosa cambia. I nuovi assegni da gennaio. A luglio la quattordicesima a  mila friulani Pensioni, ecco chi avrà gli aumenti NA"
"È successo al supermercato Despar di via Maranutto: il malvivente ha portato via  mila euro Rapina in un market a Carlino, rubato l’incasso NA"
"Buon  dicembre Timeline Photos NA"
"Succede a Terzo d’Aquileia: l’uomo dopo aver perso il lavoro è stato sfrattato perché moroso. Il sindaco: «I servizi sociali avevano proposto un alloggio in un altro paese, ma ci hanno snobbato» Madre e figlio vivono in una baracca, il Comune: hanno rifiutato gli aiuti NA"
"#Buongiorno, ecco le prime pagine di oggi del Messaggero Veneto edizioni di #Udine #Pordenone e #Gorizia messveneto messaggeroveneto.gelocal.it/udine/prima Prima Pagina - Messaggero Veneto Guarda le prime pagine del Messaggero Veneto edizione di Udine, Pordenone e Gorizia oggi in edicola con i principali fatti di cronaca, politica, cultura ed economia"
"Buongiorno a tutti con l'almanacco di oggi L'almanacco:  dicembre NA"
