"c..NA.Meteo..Capodanno.all.insegna.del.bel.tempo.ma.gelate.notturne..La.Befana.porta.la.neve.Il.nuovo.anno.inizia.con.il.sole..Dal..e..gennaio.i.primi.cambiamenti..."
"NA Meteo, Capodanno all'insegna del bel tempo ma gelate notturne. La Befana porta la neve Il nuovo anno inizia con il sole. Dal  e  gennaio i primi cambiamenti"
"NA Boldrini: Camera ha risparmiato  mln, andranno a zone terremotate \"Sono contenta che nel quarto anno della legislatura Montecitorio abbia approvato provvedimenti importanti come la legge sulle unioni civili e la norma contro il caporalato e lo sfruttamento in agricoltura. Anche nel  alla Camera siamo riusciti a fare ingenti risparmi: ben  milioni di euro, ch..."
"NA Capodanno con cena vip da . euro: ecco l'esclusivo menu firmato Carlo Cracco -Guarda VENEZIA - Grande attesa per l'uovo di Carlo Cracco, un piatto segreto firmato dallo chef stellato, secondo antipasto della cena esclusiva per la festa Tentazioni New Year's Eve-The Luxury..."
"NA Emma Marrone \"fuori forma\", imbronciata e senza trucco: ecco l'ultimo selfie dell'anno -Guarda L'ultimo selfie dell'anno di Emma Marrone desta qualche preoccupazione nei fan. La cantante appare infatti nel suo profilo Instagram, imbronciata e senza trucco, come se volesse comunicare di..."
"NA Dramma sulla scala mobile, scolaresca travolta:  bimbe ferite gravemente Sono rimasti schiacciati uno sotto l'altro, finendo per formare una piramide umana sotto gli occhi atterriti degli insegnanti che non si sono dimostrati pronti a soccorrerli in tempo. Lo..."
"NA Roma, madre e figlia piccola per strada al gelo: due carabinieri pagano hotel e abiti nuovi Salvano mamma e figlioletta di tre anni da una notte che avrebbero trascorso al gelo alla ricerca di un rifugio, pagando loro una camera d’albergo e comprando alla piccola biscotti, latte e..."
"NA Antonella Elia, ma sei tu? L’ex valletta, con il fidanzato Fabiano Petricone, è (quasi) irriconoscibile… Antonella Elia, ma sei tu? Con i capelli ricci, lunghi e scuri e con qualche chilo in più si fa fatica a riconoscere l’ex valletta."
"NA Alberto Angela: «Dietro ai dati c’è di più» È lui, Alberto Angela, la nuova star della tv, il nuovo sex symbol delle telespettatrici: dopo che il suo programma Stanottte a San Pietro, andato in onda il  dicembre su Rai, ha tenuto incollati allo schermo quasi  milioni di telespettatori, l’Italia sembra aver scoperto i talenti finora parzia..."
"NA Usa, Pentagono: al-Baghdadi è ancora vivo e guida l' Isis Il leader dell'Isis, Abu Bakr al Baghdadi, è ancora vivo nonostante i ripetuti sforzi della coalizione a guida Usa di ucciderlo e le voci circolate a inizio dicembre che lo davano per morto. Lo ha detto il portavoce del Pentagono, Peter Cook, alla Cnn. Secondo Cook, le agenzie di sicurezza Usa \"pens..."
"NA È arrivata la \"cometa di capodanno\", occhio all'orizzonte dopo il tramonto IL SOLE ha già acceso la sua chioma e disteso la sua coda lunga migliaia di chilometri. La cometa /Honda-Mrkos-Pajdusakova è comparsa nei nostri cieli subito dopo Natale, ci accompagnerà per tutto il periodo delle feste e ha già attirato l'attenzione di tanti astroamatori in tutto il mondo. A cav..."
"NA Monica Bellucci: \"Ho tradito e sono stata tradita\" \"Quando ci sono dei figli devi sempre fare in modo che rimanga un rapporto di rispetto: è di questa natura l'energia che poi resta in vita\". Lo racconta Monica Bellucci intervistata dal Corriere della Sera parlando dell'ex marito, Vincent Cassel, dal quale è separata da tre anni. L'attrice,però, non..."
"NA Travolta sulle strisce dal pirata, commosso addio a Elena CHIOGGIA - Commosso addio nella chiesa del Buon Pastore alla sfortunata Elena Boscolo Contadin. La ventottenne ha trovato la morte solo due ore dopo l'arrivo del Natale"
"NA Pilota ubriaco prima di salire sull'aereo Scoppia il panico tra i passeggeri Si è presentato davanti ai metal detector visibilmente ubriaco, ma il suo ruolo sull'aereo non glielo consentiva di certo"
"NA Capodanno di ghiaccio, ecco le previsioni per l'ultima notte del  Capodanno al freddo e al gelo. Nella notte che ci traghetterà nel nuovo anno, sono infatti previste temperature gelide: -° a Milano, ° a Roma."
"NA Altro che fuori forma… Higuain, la foto non mente: è in gran forma Gonzalo Higuain mostra a tutti di essere in grandi condizioni. L'attaccante della Juventus al lavoro in Argentina."
"NA Valentino Rossi, respinta la denuncia della donna colpita nel paddock Respinta dal tribunale la denuncia di Ana Cabanillas, la donna che era stata colpita da Valentino Rossi nel paddock durante lo scorso Gp di Valencia, a novembre."
"NA Terza Guerra Mondiale nel ? Il rischio non è così basso Il  sarà un altro anno di tensioni. I conflitti in corso non cesseranno e il confronto tra NATO e Russia rischia seriamente di coinvolgere tanti paesi in uno scontro che avrebbe gravi conseguenze."
"NA Usa, precipitano due Cessna a poche ore di distanza:  morti NA"
"Trump, cenone con  vip Festa di capodanno per Trump con  invitati Ci saranno anche Sylvester Stallone e Quincy Jones tra gli oltre  ospiti della festa di Capodanno che Donald Trump organizzerà nel suo resort di Mar-a-Lago, in Florida. Lo ha reso noto Sean Spicer, designato come futuro portavoce della Casa Bianca. Alla serata parteciperanno anche Melania e Barro..."
"Scoperta una città misteriosamente nascosta per . anni Grecia, la città nascosta sotto la collina Ci sono voluti  anni perché questa antichissima città della Tessaglia rivedesse la luce..."
"Casa, addio ai mini-mutui Casa, addio ai mini-mutui. I tassi tornano a crescere Addio ai mini-tassi sui mutui per la casa. Dal  il costo per finanziare l’acquisto dell’immobile tornerà di nuovo a salire. I primi segnali di questo cambio di passo già erano scritti nell’andamento degli ultimi mesi dell’Eurirs, uno dei parametri di riferimento su cui si calcola il costo dei fi..."
"La nuova vita della Pedron Eleonora Pedron e Daniele Conte innamorati pazzi: baci infiniti tra Londra e la montagna La coppia non mostra crepe, anzi. E dopo una gita calcistica a Londra, è il momento della montagna... Sempre con i figli di lei, Leon Alexandre e Ines Angelica"
"Il delitto di Garlasco, misteri e bugie nove anni dopo Il delitto di Garlasco, misteri e bugie nove anni dopo NA"
"Paura in volo, allarme bomba Allarme bomba in volo. ​Atterraggio d'emergenza Un Boeing  gestisto da una linea charter polacca è stato costretto ad effettuare un atterraggio d'emergenza all'aeroporto di Praga in seguito per la presenza a bordo di un uomo che ha minacciato di far esplodere una bomba. La polizia ha arrestato l'uomo anche se non è chiaro se avesse con sé effe..."
