"c..Oggi.Donna.Summer.avrebbe.compiuto..anni..Era.nata.il..dicembre..Ricordiamo.la...regina.della.disco.music...con.Hot.Stuff..successo.intramontabile..Oggi.Donna.Summer.avrebbe.compiuto..anni..NA..."
"Oggi Donna Summer avrebbe compiuto  anni. Era nata il  dicembre  Ricordiamo la \"regina della disco music\" con Hot Stuff, successo intramontabile! Oggi Donna Summer avrebbe compiuto  anni. NA"
" anni fa si scioglievano ufficialmente i Beatles -  dicembre . Ancora oggi sono in assoluto il gruppo musicale di maggior successo commerciale con una stima media che supera il miliardo di dischi venduti. Timeline Photos NA"
"Tanti auguri a Anthony Hopkins che oggi compie  anni Lo celebriamo con una delle scene più belle di \"Il Silenzio degli Innocenti\" nei panni di Hannibal Lecter Tanti auguri a Anthony Hopkins che oggi compie  anni NA"
