"c..Discorso.in.diretta.tv.del.presidente.della.repubblica..Il.problema.numero.uno.è.il.lavoro..La.crescita.è.in.ripresa.ma.è.debole.Il.messaggio.di.Mattarella.agli.italiani..il.senso.di.comunità.è.la.forza.principale.del.paese.NA..."
"Discorso in diretta tv del presidente della repubblica. Il problema numero uno è il lavoro. La crescita è in ripresa ma è debole Il messaggio di Mattarella agli italiani: il senso di comunità è la forza principale del paese NA"
"Il  in Gran Bretagna sarà l'anno della Brexit. Analisi e prospettive del nostro corrispondente da Londra Marco Varvello per #Lannocheverrà  anno della Brexit NA"
"Il concerto più atteso del ? I grandi eventi musicali raccontati da Laura Squillaci per #lannocheverrà → goo.gl/HQVOv:=:"
"Omelia del Te Deum pronunciata questa sera in San Pietro Papa: abbandonare la logica dei favoritismi e del privilegio NA"
"Approvato documento per la Siria a Palazzo di Vetro Siria, dal Consiglio di sicurezza Onu sì all'unanimità ad iniziativa pace russo-turca NA"
"Mattarella, attesa per il discorso di fine anno. Diretta tv alle : →goo.gl/YYvN:=:"
"Tra le tecnologie che ci attendono nel  il Roboboss: un capo robot. Gli scenari dell'immediato futuro spiegato da Vipera Viola per lo speciale #Lannocheverrà → goo.gl/:=:"
"Le immagini della corsa \"We Run Rome \" →goo.gl/IWgIPU:=:"
"Siamo  miliardi e  milioni sul pianeta. Entro il  saremo  miliardi in più. Cosa mangeremo? Prospettive alimentari per #Lannocheverrà secondo Paola Cutini → goo.gl/R:=:"
"Per sapere che anno sarà il  per la politica italiana non occorre molta fantasia: l’ipotesi più accreditata nei palazzi è che le urne arriveranno con largo anticipo rispetto alla chiusura naturale della legislatura. Lo scenario del nostro Paolo Petrecca per lo speciale #Lannocheverrà → goo.gl/VChezD:=:"
"Giornalisti. Libera Contro le Mafie Don Ciotti: \"Orioles fra i primi a raccontare la mafia con uno sguardo analitico, rigoroso, mettendo in evidenza non solo l'aspetto criminale, ma il legame delle organizzazioni criminali con la politica e i 'poteri sporchi'\" →goo.gl/qVc:=:"
"I film più attesi del , da Martin Scorsese fino ai nuovi Blade Runner e King Kong. Racconta Stefano Masi nel nostro speciale #Lannocheverrà → goo.gl/NByi:=:"
"Guardia alta contro il terrorismo → goo.gl/B:=:"
"Sarà un  ancora più duro per i migranti. Le prospettive non sono rosee, spiega la nostra Angela Caponnetto nello speciale #Lannocheverrà La crisi dei migranti nel , l'anno che verrà NA"
"In Cina si punta a \"migliorare la sicurezza e l'efficienza della produzione di carbone e alla riduzione dell'impatto ambientale\" La Cina ridurrà la capacità dell'industria del carbone ma la produzione salirà NA"
"Nuovi accordi e prospettive per la Siria e per tutto il Medio Oriente nel . Gli scenari secondo Lucia Goracci → goo.gl/SOFKbJ:=:"
"Terrorismo, leadership e ruolo internazionale: la Francia nel  vista dal nostro corrispondente Alessandro Cassieri per lo speciale #Lannocheverrà → goo.gl/TuzjRI:=:"
"Cosa si aspettano nel  i terremotati del centro Italia. Ce lo racconta la nostra inviata Silvia Balducci per #Lannocheverrà→ goo.gl/Lb:=:"
"Sarà un'America molto diversa da quella che abbiamo visto negli ultimi anni. Il  visto da Giovanna Botteri, la nostra corrispondente dagli USA per #Lannocheverrà → goo.gl/QbX:=:"
"Rincorrendo il Capodanno: le straordinarie immagini dei festeggiamenti in giro per il mondo → goo.gl/UiMV:=:"
"È già Capodanno: le immagini di Auckland in Nuova Zelanda dove è arrivato il  → goo.gl/kttlx Timeline Photos NA"
"Il portavoce del Pentagono ha detto alla CNN che al-Baghdadi è ancora vivo e guida l'Isis → goo.gl/ucI Timeline Photos NA"
"\"Le pulsioni sessuali possono portare a dei desideri che certe volte sono incongruenti con l'amore\" goo.gl/v:=:"
"Importanti Paesi dell'Ue vanno alle urne nel #, Olanda, Francia, Germania. Le prospettive  del nostro inviato Donato Benedicenti nello speciale #Lannocheverrà → goo.gl/t:=:"
"Memorabili momenti nella carriera cinematografica di Carrie Fisher, da Star Wars a Blues Brothers. Un estratto dalla rubrica TuttiFrutti di fine anno a cura della redazione cultura → goo.gl/I:=:"
"Pillole di Fisica: con Gabriella Greison scopriamo l'ozio, i passatempi e le vacanze dei fisici da Einstein ad Eisenberg Pillole di Fisica:  \"L'ozio, i passatempi e le vacanze dei fis... NA"
"Per il lavoro sarà un  caldo sin dall'inizio. L’ gennaio la Corte Costituzionale si esprimerà sul Jobs Act. Non a caso il governo già pensa di intervenire in anticipo sui voucher. Ma sono diverse le novità che attendono i lavoratori e anche chi il lavoro l'ha perso. Le prospettive secondo la nostra Ida Baldi #Lannocheverrà lo speciale → goo.gl/pIiz:=:"
"Silvio Berlusconi intervistato da Libero fa un bilancio del  e anticipa i temi del  goo.gl/:=:"
"AR. I tesori di Palazzo Giustiniani → goo.gl/cU Timeline Photos NA"
"I personaggi della cultura e dello spettacolo che ci hanno lasciato nel  in una puntata speciale di Tuttifrutti con Laura Squillaci → goo.gl/ Timeline Photos NA"
"Giro di vite sugli irregolari goo.gl/:=:"
"Lo riferisce il Washington Post goo.gl/ySg:=:"
"Cosa dicono le stelle per il . L'oroscopo di Jupiter, analisi e prospettive segno per segno → goo.gl/aI:=:"
"Inusuale chiusura dello show all'Auditorium Parco della Musica di Roma. Genitori preparano una class action goo.gl/GQHaNP:=:"
"Con Gemma Favia vediamo che tempo farà oggi in Italia Le previsionio del tempo per sabato  dicembre: il Meteo di R... NA"
"Che anno sarà il #? Che #mondo sarà? E in #Italia come andranno le cose? Lo speciale di rainews #lannocheverra goo.gl/ Timeline Photos NA"
"Sorvegliati speciali Colosseo e Circo Massimo, a Milano anche controlli 'tecnologici'. Metal detector a Firenze, 'panettoni' e new jersey in cemento contro gli attacchi con i Tir goo.gl/xtfopw:=:"
"NA Fotorassegna stampa, le prime pagine dei quotidiani di sabato  dicembre Le Prime in edicola oggi"
