"c..Modelle..attrici.e.showgirl..negli.scorsi..mesi.molte.star.sono.diventate.madri..Ecco.una.carrellata.di.volti.celebri.che.hanno.festeggiato.con.un.fiocco.rosa.o.azzurro.l.arrivo.di.un.nuovo.bebè......"
"Modelle, attrici e showgirl: negli scorsi  mesi molte star sono diventate madri. Ecco una carrellata di volti celebri che hanno festeggiato con un fiocco rosa o azzurro l'arrivo di un nuovo bebè. 🍼"
"Mentre si avvicina la mezzanotte, rivediamo come ha festeggiato chi è già entrato nel ! 🎇🎇 "
"Nell'est del paese forti disagi a causa del ghiaccio e del forte vento: decine gli incidenti e i blackout. ❄️❄️ "
"Le notizie e le immagini del #: la seconda città della Siria viene martoriata dai bombardamenti russi a sostegno del regime di Assad. I ribelli sono costretti a fuggire, l'Onu denuncia atrocità sui civili. "
"Così il Presidente della Repubblica nel suo discorso dal Quirinale: \"Con regole contrastanti tra loro, andare al voto sarebbe stato poco rispettoso verso gli elettori e contro gli interessi del Paese\". "
"Dopo l'uccisione del presunto attentatore di Berlino a Sesto San Giovanni, aumentano i controlli nel milanese. "
"Le notizie del #: dopo brevi consultazioni al Quirinale, Paolo Gentiloni riceve l'incarico di formare un nuovo esecutivo. "
"L'occupazione, specie tra i giovani, il nodo della legge elettorale e tanti altri temi nel suo discorso di fine anno, ma il primo pensiero del Presidente della Repubblica corre agli Italiani colpiti dal sisma nel centro Italia. "
"Le notizie e le immagini del #: Anis Amri, alla guida di un tir, uccide dodici persone ai mercatini di Natale della capitale tedesca. "
"Le notizie del #: sull'onda della vittoria schiacciante dei no al referendum sulla riforma costituzionale, Matteo Renzi lascia la presidenza del Consiglio. "
"Cecchini, droni e agenti in borghese. Da Piazza Duomo al Circo Massimo, allerta altissima per i festeggiamenti in piazza. "
"#UltimOra, Mattarella: \"Il voto anticipato è una scelta seria, servono regole\". #Canale sky.tg/direttastreaming Timeline Photos NA"
"#UltimOra, Mattarella: \"Il problema numero uno resta quello del lavoro, la crescita è in ripresa, ma debole\". #Canale sky.tg/direttastreaming Timeline Photos NA"
"#UltimOra il presidente Mattarella: \"Un pensiero ai cittadini colpiti dal sisma, ricostruiremo tutto\". #Canale sky.tg/direttastreaming Timeline Photos NA"
"Dal Quirinale, il discorso di fine anno del Presidente della Repubblica Sergio Mattarella. Segui in diretta su #Canale e sky.tg/direttastreaming Timeline Photos NA"
"A meno di un mese dalla sua uscita dalla Casa Bianca, il commiato e gli auguri del presidente americano. 🇺🇸 "
"Le notizie del #: il Lider Maximo cubano si spegne a  anni. "
"I fatti e le immagini del #: il magnate newyorkese sconfigge inaspettatamente Hillary Clinton alle presidenziali degli Stati Uniti. "
"Le parole del Pontefice nell'ultimo giorno dell'anno: \"Li abbiamo condannati a non avere uno spazio di reale inserimento\". "
"Le immagini e le notizie del #: un'alluvione colpisce Piemonte e Liguria, provocando una vittima, centinaia di sfollati e ingenti danni. "
"Le notizie e le immagini del #: si conclude il Giubileo straordinario della Misericordia, voluto dal pontefice. "
"L'uomo si era presentato ai controlli insieme agli altri membri dell'equipaggio, ma in evidente stato di ebbrezza. Rischio scampato per i passeggeri che hanno prontamente informato la compagnia aerea prima del volo. "
"Le notizie e le immagini del : a Ottobre torna a colpire il terremoto in Centro Italia, devastando interi paesi. Fortunatamente nessuna vittima. "
"I fatti e le immagini : nel ferrarese la protesta degli abitanti blocca l'arrivo di dodici migranti. "
"L'anno che ci lasciamo alle spalle è stato ricco di arrivi tra i gadget tecnologici. Quali di questi ci accompagneranno anche nel ? 📱"
"Le notizie e le immagini del : anche i due paesi con maggiori emissioni di gas serra ratificano l'accordo di Parigi sul clima. "
"Un ultimo dell'anno di lavoro per l'esercito, che sta presidiando  obiettivi sensibili solo a Roma. "
"I fatti e le notizie del #: giorni di tensione tra le forze dell'ordine e i migranti ammassati a Ventimiglia, la frontiera con la Francia è bloccata. "
"Countdown e spettacolo pirotecnico sull'acqua per Hong Kong, che saluta così il #! 🎉🎉 "
"I fatti e le immagini del : un violento terremoto scuote il Centro Italia, quasi  morti. "
"Anche la Corea del Nord ha festeggiato l'arrivo del nuovo anno con i fuochi d'artificio nella capitale Pyongyang. 🎆🎆 "
"Nel messaggio di fine anno la Cancelliera tedesca afferma \"E' amaro e triste sapere che questi attacchi sono stati perpetrati da chi ha cercato protezione nel nostro Paese\". "
"Su tutte le piattaforme le forze dell'ordine spiegano in modo chiaro i suggerimenti per festeggiare il nuovo anno in sicurezza. "
"Le immagini e le notizie del #, luglio: in un attacco terroristico in un ristorante di Dacca restano uccise  persone, tra cui  Italiani. "
"Un anno, quello che si chiude, segnato da eventi naturali complessi e in alcuni casi pericolosi. Per molti allarme di un ambiente sempre più sotto pressione. "
"Le notizie e le immagini del #: il  luglio un terrorista alla guida di un camion falcia la folla sulla promenade di Nizza, provocando  morti e oltre  feriti. "
"C'è speranza tra i civili siriani sul mantenimento del cessate il fuoco. "
"Le notizie e le immagini del #:  morti e  feriti. È questo il bilancio del fallito golpe in Turchia: "
"Meningite e vaccini, viaggio di Sky TG in un centro per le vaccinazioni. E le risposte non sono sempre chiare: "
"Degli oltre  mila immigrati arrivati in Italia nel ,  mila erano irregolari: "
"Le notizie e le immagini del #, luglio:  morti e  feriti, è il bilancio dello scontro fra due treni in Puglia. "
"L'attacco alla rete elettrica da parte dei pirati informatici russi dimostrerebbe la \"grave vulnerabilità\" della sicurezza americana: "
"I pirati informatici russi continuerebbero ad agire nonostante le reazioni del governo statunitense: "
"L’#Australia saluta il nuovo anno con uno spettacolo pirotecnico, a Sydney, da togliere il fiato #! Capodanno a Sydney, Australia. NA"
"Il corso d'acqua appare immobile, gelato dal freddo di questi giorni nei Paesi orientali. Guardate le immagini: "
"Le immagini e le notizie del #, giugno: con il loro voto i cittadini britannici decidono il destino del Regno Unito, che esce dall'Unione Europea. "
"Le immagini e le notizie del #: i cittadini tornano alle urne per le amministrative. Il M vince con Virginia Raggi e Chiara Appendino, nuove sindache di Roma e Torino: "
"\"Stiamo facendo tutto il possibile per tracciare i suoi spostamenti\" ha detto il portavoce Cook: "
"Ad Auckland è già arrivato il , ecco come lo hanno salutato i neozelandesi! 🎉 NA NA"
"Le immagini e le notizie del #: lo sgombero dei campi migranti a Idomeni in Grecia e a Calais in Francia. "
"Tanti palloncini colorati attendono di essere liberati con l'inizio del . Il conto alla rovescia è già iniziato per Google! "
"Tutti sanno chi è, ma chi lo conosce veramente? "
"Il  è stato anche l'anno di tanti risultati raggiunti in diversi ambiti! "
"Dagli Uffizi al Colosseo: che ne dite di un Capodanno in città alla scoperta delle bellezze artistiche e culturali del nostro Paese? "
"Come ogni  dicembre che si rispetti, tanti i concerti in programma nelle città d'Italia per festeggiare l'arrivo del nuovo anno in musica. Date uno sguardo alla mappa: "
"Le immagini e le notizie del #, maggio: in Italia le unioni civili diventano legge. "
"È difficile allenare per  anni di fila la stessa squadra, ma lo è ancora di più allenarla da vincente. Tanti auguri ad Alex Ferguson, leggendario allenatore del Manchester United! #SkyTG ⚽ Timeline Photos NA"
"Secondo il presidente dell'Antitrust Pitruzzella, affidare al settore pubblico dei Paesi Ue la stesura di regole sull'uso del web potrebbe limitare la circolazione di notizie false in rete: siete d'accordo? "
"“Vogliono un tribunale dell’Inquisizione”, così il leader  reagisce alle dichiarazioni del presidente Pitruzzella contro le notizie false su web: "
"La circolare del capo della Polizia, Franco Gabrielli, alle questure sottolinea la necessità di predisporre piani straordinari di controllo: "
"Fantozzi è il tragicomico ragioniere che, con le sue avventure, ha restituito uno spaccato irriverente della società italiana. Nasce nel , il suo creatore e interprete, Paolo Villaggio. Tanti auguri! #SkyTG Timeline Photos NA"
"Le immagini e le notizie del #, marzo: l'Isis attacca aeroporto e metro di Bruxelles,  morti e oltre  feriti. "
"Più di  mila i controlli in tutta Italia, sequestrate tonnellate di prodotto ittico non autorizzato: "
"Al termine dello spettacolo “Disney in Concert: Frozen” all'Auditorium Parco della Musica di Roma, tra gli applausi degli spettatori, ecco la frase inattesa, che gela l'entusiasmo dei più piccoli e scatena la rabbia dei grandi: "
"Le immagini e le notizie del #, febbraio: il ricercatore italiano Giulio Regeni viene rapito e ucciso in Egitto. "
"In vista del  gennaio il ministro dell'Interno Minniti fa sapere che il sistema di sicurezza e prevenzione sta funzionando: "
"Il presidente Putin ha deciso di non rispondere all'espulsione dei  diplomatici russi dall'America, sospettati di spionaggio: "
"Le immagini più significative di un anno impossibile da dimenticare. "
"La notizia, trapelata durante una sessione pubblica di \"domande e risposte\", sarebbe una grande novità per il social network ideato da Jack Dorsey, che sta attraversando un momento difficile della sua storia. "
"Avete visto le previsioni del #meteo per l'ultimo dell'anno? Sereno su tutta Italia, solo qualche locale banco di nebbia al Nord. 🌤 sky.tg/skymeteo:=:"
"Vi fanno male le articolazioni? Il vostro corpo ha nostalgia del passato a quattro zampe. Secondo uno studio dell'Università di Oxford infatti sarebbero causati dal passaggio dell'essere umano alla posizione eretta. "
"I live gratuiti per brindare al nuovo anno, da Nord a Sud, sono tantissimi e per tutti i gusti. Qualche esempio per chi cerca un'idea per la serata last minute. ⬇️ "
