"c..Arriva.il.commento.anche.di.Matteo..Renzi.alle.parole.di..Mattarella....Piena.condivisione.del.discorso...Renzi....Piena.condivisione.alle.parole.di.Mattarella.....Tgcom.Il.segretario.del.Partito.Democratico..Matteo.Renzi..ha.espresso.telefonicamente.al.Presidente.della.Repubblica.l.apprezzamento.e.la.piena.condivisione.per.il...bel.discorso.di.fine.anno..in.particolare.sui.temi.del.lavoro..dei.giovani......."
"Arriva il commento anche di Matteo #Renzi alle parole di #Mattarella: \"Piena condivisione del discorso\" Renzi: \"Piena condivisione alle parole di Mattarella\" - Tgcom Il segretario del Partito Democratico, Matteo Renzi, ha espresso telefonicamente al Presidente della Repubblica l'apprezzamento e la piena condivisione per il \"bel discorso di fine anno, in particolare sui temi del lavoro, dei giovani,..."
"Le reazioni dure di #Grillo e #Salvini dopo il discorso di #Mattarella. Leggi le loro dichiarazioni Le reazioni al discorso di Mattarella | Grillo lo ignora, Salvini: \"Non mi rappresenta\" - Tgcom Il leader leghista: \"Per lui vengono prima i poteri forti\". Grillo: \"Gli italiani sono i migliori, e noi siamo la sintesi dei migliori\". Gentiloni: \"Messaggio di ispirazione\""
"Il video integrale del discorso di fine anno del presidente della Repubblica Sergio #Mattarella Il discorso integrale di fine anno del presidente Sergio Mattarella - Tgcom Il Capo dello Stato ha toccato argomenti come il lavoro, i migranti, la crisi di governo, il terremoto e i giovani. Guarda il filmato integrale"
"E alcuni utenti la prendono con ironia: \"Sergio, ma chi ti scrive i testi?\". Ecco la gallery con tutti i tweet più divertenti #Mattarella #DiscorsoDiFineAnno L'ironia su Twitter: \"E anche il discorso di fine anno ce lo siamo levati...\" - Foto Tgcom L'ironia su Twitter: \"E anche il discorso di fine anno ce lo siamo levati...\" -"
"Col Presidente della Repubblica, durante il discorso di fine anno, anche una tegola di #Norcia e un dipinto dei bambini di Acquasanta Terme. Guarda le immagini Col presidente anche una tegola di Norcia e un dipinto dei bambini di Acquasanta - Foto Tgcom Col presidente anche una tegola di Norcia e un dipinto dei bambini di Acquasanta -"
"Le parole di #Mattarella nel discorso di fine anno: tanti gli argomenti toccati, come i #migranti, il #lavoro e i #giovani. Leggi di più Mattarella: \"Il nostro Paese diventa sempre più comunità di vita\" - Tgcom \"Ho visitato, anche quest'anno, numerosi territori, ho incontrato tante donne e tanti uomini. Ho conosciuto le loro esperienze, ho ascoltato le loro speranze, le loro esigenze. Con tutti ho condiviso sofferenze e momenti di gioia. Il nostro..."
"#Terremoto, #Nizza, #BebeVio e #Trump: con questi  termini si può racchiudere il  per voi lettori. Guarda i risultati dei #sondaggi Terremoto, attentato di Nizza, Bebe Vio e Brexit: ecco cosa ricorderanno del  i lettori di Tgcom - Tgcom I risultati dei sondaggi lanciati dal nostro sito per scoprire quali fatti e quali personaggi hanno colpito di più durante l'anno appena terminato"
"Gli auguri di #BebeVio a #Tgcom Bebe Vio positiva anche per il : ecco gli auguri fatti a Tgcom NA"
"#Usa, la mamma dorme e la figlia di  anni compra giocattoli online per  euro. Leggi di più Usa, la mamma dorme e la figlia di  anni fa spesa con il cellulare della donna - Tgcom Per sbloccare lo smartphone, la piccola ha utilizzato il dito della madre e poi ha acquistato giocattoli online spendendo  dollari"
"Papa #Francesco: \"Abbiamo un debito verso i #giovani, ossia dignità e #lavoro\". Leggi di più Papa Francesco: abbiamo un debito verso i giovani, dignità e lavoro - Tgcom Il santo Padre: \"Lentamente li abbiamo emarginati\" e costretti \"a emigrare o a mendicare occupazioni che non esistono\""
"Video shock dalla #Cina: una maestra picchia due bambine di  anni perché non ricordano i passi della coreografia di #Natale. La donna è stata licenziata, e la scuola denunciata per abusi Cina, maestra prende per i capelli due bimbe e le colpisce con calci e pugni: licenziata NA"
"Il bel gesto della #Chapecoense: la squadra brasiliana scomparsa nell'#incidente aereo in #Colombia dona una maglietta a Papa #Francesco. Sul retro, il numero , simbolo della strage Brasile, la Chapecoense dona una maglia del club a Papa Francesco - Tgcom Sul retro della \"camiseta\" il numero , ossia il tragico bilancio dell'incidente aereo in Colombia del novembre , dove trovarono la morte anche i giocatori brasiliani"
"Donald #Trump twitta: \"Buon anno a tutti, anche ai miei numerosi nemici\" Trump twitta: \"Buon anno a tutti, anche ai miei numerosi nemici\" - Tgcom Il presidente eletto degli Stati Uniti Donald Trump manda i suoi auguri per il nuovo anno su Twitter senza rinunciare al sarcasmo. Il magnate newyorchese twitta infatti \"Buon anno a tutti, inclusi i miei molti nemici e coloro che mi hanno..."
"Cenone #Capodanno, #Codacons: spenderemo oltre  miliardi di euro. Leggi tutti i numeri Cenone Capodanno, Codacons: spenderemo oltre  miliardi di euro - Tgcom Cenone di Capodanno sempre di moda: gli italiani spenderanno di più rispetto allo scorso anno. In base alle stime del Codacons, le famiglie non rinunceranno ad imbandire le tavole in occasione della festa di fine anno, con una spesa tra..."
"# da dimenticare per la #stampa:  reporter uccisi nel mondo e  giornalisti minacciati in Italia  da dimenticare per la stampa:  reporter uccisi nel mondo e  giornalisti minacciati in Italia | Re Media Raccontare quello che succede è ancora un mestiere rischioso: sono  i giornalisti e blogger italiani che nel corso del  hanno subito intimidazioni, minacce e gravi abusi come ritorsione per il loro lavoro.  E se si guarda al resto del mondo la situazione non è migliore:  reporter e operator..."
"Alla fine il #Pentagono ammette: \"Al-Baghdadi è ancora vivo e guida l'#Isis\" Pentagono ammette: \"Al-Baghdadi è ancora vivo e guida l'Isis\" - Tgcom Il leader dell'Isis, Abu Bakr al Baghdadi, è ancora vivo nonostante i ripetuti sforzi della coalizione a guida Usa di ucciderlo e le voci circolate a inizio dicembre che lo davano per morto. Lo ha detto il portavoce del Pentagono, Peter..."
"Due #carabinieri in servizio a Roma hanno trovato una donna e la sua bambina di tre anni in cerca di un riparo. Ecco come le hanno aiutate Migranti, Roma:  Cc pagano a mamma e figlia cibo, albergo e vestiti - Tgcom Hanno trovato una donna e la sua bambina di tre anni, congolesi, in cerca di un riparo. Due carabinieri in servizio a Roma, alla stazione San Pietro, le hanno accompagnate in un albergo pagando loro il soggiorno e offrendo cibo e vestiti. Il..."
"#Nigeria, il leader di #BokoHaram ai suoi: massacrate e rapite Nigeria,leader Boko Haram in un video ai suoi: \"Massacrate e rapite\" - Tgcom In Nigeria il leader del gruppo integralista islamico Boko Haram, Abubakar Shekau, ha incitato i suoi a \"uccidere, fare a pezzi, rapire e far scoppiare bombe ovunque\" in un nuovo video. Il capo dei terroristi smentisce il governo nigeriano,..."
"Addio , iniziano i festeggiamenti per l'inizio del nuovo anno. Ecco le immagini da tutto mondo... Addio , cartoline da tutto il mondo - Tgcom NA"
"Ha guidato senza la patente per ben  anni, nel riminese un  anni è stato fermato e multato. Ecco cos'è successo... Ha guidato senza patente per  anni, fermatoe multato un  - Tgcom L'uomo non aveva mai subito controllo da parte della Polizia Municipale. Ora dovrà pagare una multa da . euro"
"#Capodanno: da Fedez a Mengoni, ecco i #concertoni da non perdere in giro per le piazze italiane Capodanno: da Fedez a Mengoni, ecco i concertoni da non perdere - Tgcom I Big della musica accendono la notte di San Silvestro e ce n'è per tutti i gusti"
"#Giappone, un  ha ucciso la madre a martellate e poi ha confessato. Clicca e leggi la storia Giappone, un  uccide la madre a martellate e poi confessa - Tgcom Ha ucciso la madre nella sua casa di Kurashiki, nella prefettura di Okayama in Giappone, con ripetuti colpi di martello alla testa e coltellate al torace, poi ha telefonato alla polizia per confessare il delitto. L'efferato omicidio è stato..."
"#Meteo, nel fine settimana di Capodanno tempo stabile ma attenzione alle nebbie e alle gelate notturne. Le previsioni... Meteo, tempo stabile ma attenzione alle nebbie di San Silvestro - Tgcom Nel weekend di Capodanno alta pressione, freddo invernale e gelate notturne"
"#Milano blindata per il #Capodanno: a bordo di una volante della #Polizia per vedere come si combatte il #terrorismo. Clicca e guarda il nostro reportage notturno Abbiamo accompagnato una volante della polizia... - Tgcom NA"
"\"Meetup\", \"jamboree\" ed \"emoij\": ecco le nuove #parole entrate nel dizionario #Zingarelli . Clicca e scopri com'è stato l'anno appena trascorso guardando i #neologismi che ha prodotto Meetup, jamboree ed emoij: ecco le nuove parole nello Zingarelli  - Tgcom E come ogni anno, l'uscita della nuova edizione del vocabolario è un modo per fare il punto sul lessico dei  mesi appena terminati"
"#Berlusconi rilancia lʼalleanza con Lega-Fdi: programma condiviso Berlusconi rilancia l'alleanza con Lega-Fdi: programma condiviso - Tgcom Il leader di Forza Italia chiude la porta a Verdini e Alfano: \"Non vogliamo mestieranti della politica\". E sull'euro propone l'introduzione di una moneta nazionale da affiancare"
"#Isis, nuovo video in Rete: i \"piccoli\" del #Califfato si addestrano a catturare e uccidere i nemici. Clicca e guarda le immagini shock Isis, nuovo video in Rete: i \"piccoli\" del Califfato si addestrano a catturare e uccidere i nemici - Tgcom Nel filmato, intitolato \"My father told me\", si vedono i bambini con le armi in mano che si esercitano a prendere la mira e a sparare"
"Gigi DʼAlessio, concerto di #Capodanno in diretta su Canale  a sostegno delle zone colpite dal #sisma. Clicca e leggi i dettagli Gigi D'Alessio, concerto di Capodanno in diretta su Canale  a sostegno delle zone colpite dal sisma - Tgcom Dalla Piazza xx settembre di Civitanova Marche oltre  ore di musica e sorprese con tanti ospiti..."
"A Bologna lʼultimo concerto dei #Pooh: una storia lunga  anni. . Oltre tre ore di musica per i fan in delirio A Bologna l'ultimo concerto dei Pooh: una storia lunga  anni - Tgcom Emozioni e qualche lacrima per l'ultima esibizione del gruppo. Oltre tre ore di musica per i fan in delirio"
"#Brasile, ambasciatore greco trovato carbonizzato: confessa l'amante della moglie Brasile, trovato il cadavere dell'ambasciatore greco scomparso: arrestati moglie e amante - Tgcom Il poliziotto con cui la donna aveva una relazione extraconiugale ha confessato il delitto. I due hanno tentato di eliminare ogni possibile prova dando fuoco al corpo"
"Sangue al concerto del rapper Meek Mill - LE PRIME IMMAGINI Sparatoria ad un concerto rap in Connecticut: almeno due morti - Tgcom Almeno due morti e altrettanti feriti è il bilancio provvisorio di una sparatoria avvenuta ad un concerto rap nel sud del Connecticut, Stati Uniti. La tragedia, la cui dinamica è ancora al vaglio della polizia, è avvenuta nel teatro Oakdale..."
"Migranti, il nuovo ministro dell'Interno e il capo della polizia rilanciano il pugno duro contro i clandestini. Ecco come Migranti, il piano di Minniti: aprire un Cie in ogni regione e raddoppiare espulsioni - Tgcom Il capo della Polizia Gabrielli chiede un \"rastrellamento\" nelle città per scovare gli irregolari. Obiettivo è almeno  espulsioni all'anno"
