"c..Il..parte.già.bene....Festività..il..si.preannuncia.ricco.di.ponti.Non.sono.ancora.finite.le.vacanze.di.Natale.e.già.si.pensa.al.prossimo.ponte..Un.classico..succede.praticamente.sempre..quando.si.è.stesi.sotto.il.sole.d.agosto.e.con.gli.sci.ai.piedi...insomma.fino.adesso.di.neve.non.è.che.se.ne.sia.vista.molta....ogni.momento.di.vacanza.è.utile.per.pensare.alla.pr......"
"Il  parte già bene :) Festività: il  si preannuncia ricco di ponti Non sono ancora finite le vacanze di Natale e già si pensa al prossimo ponte. Un classico, succede praticamente sempre: quando si è stesi sotto il sole d’agosto e con gli sci ai piedi – insomma fino adesso di neve non è che se ne sia vista molta -, ogni momento di vacanza è utile per pensare alla pr..."
"La classifica delle professioni che garantiscono un sano equilibrio tra vita privata e lavoro  lavori con un perfetto equilibrio tra vita privata e attività lavorativa Lavoro troppo stressante? Se ti sei accorto che l'ufficio è diventato praticamente la tua prima casa, allora dovresti prendere in considerazione la possibilità di cambiare impiego, con uno di questi che garantiscono un perfetto equilibrio tra..."
"Quali sono i botti legali? Ecco tutte le informazioni per un uso responsabile Capodanno : il vademecum della Polizia per uso responsabile dei botti Ci siamo quasi! La mezzanotte si avvicina e che i botti abbiano inizio (dove sono permessi). Per sapere quali sono legali e quelli che si possono accendere senza patemi d’animo, la polizia ha pubblicato una sorta di vademecum su Facebook, Twitter e Instagram, con tutti i consigli utili da seguire pe..."
